có gửi cho các bạn cái
[âm nhạc]
gửi cho bạn em Cái gì nhỉ
Cái slide Thì anh có nói là các bạn cần
phải ôn lại những kiến thức về c++ thực
ra trong khóa học anh hướng dẫn thôi
nhưng mà
nó sẽ không được đi kỹ Vì hóa học của
các bạn là khóa cấu trúc dữ liệu và giải
thuật đúng không là mình vẫn tập trung
vào cấu trúc dữ liệu giải thuật hơn Thế
còn cái phần scl thì
anh cũng hướng dẫn lại thôi nhưng mà nó
rơi vào khoảng 6 buổi nhé
Ok bạn nào có thắc mắc gì thì bọn em
chat nhé Tại vì anh dùng cái mic này nên
là anh không nghe thấy các bạn nói đâu
các bạn dùng Chat đi anh Khái quát lại
một chút về những cái nội dung mà các
bạn
sẽ được học ở trong khóa này nhé thứ
nhất đấy chính là các bạn sẽ học về c++
scl với lại là một số vài cái mô hình
khi mà các bạn giải bài tập
ví dụ như là set Map sprinter rồi pere
đúng không giả auto vân vân
introverter các thứ thì cái này các bạn
cần phải nắm được đúng không Ngoài ra
các bạn cần phải biết cả sót rồi
comparator với lại là binary search
rồi màn hình cộng dồn
bảng hiệu
sáng số nguyên tố
hai con chó cửa sổ trượt
Ok đó thì nó sẽ có cái kiến thức về
anh gọi là c++ và scl kèm theo với một
vài cái mô hình giải bài tập như là hai
con chó hay là cửa sổ trượt Vân Vân nhé
thì đây là cái phần thứ nhất mà các bạn
sẽ được học riêng cái phần này thì cái
số lượng bài tập nó tương đối nhiều nó
không khó đâu nhưng mà số lượng bài tập
ở cái phần siêu Cậu stl này nó tương đối
nhiều và nó có thể tương đương với cả
một khóa siêu cộng cộng mà Bọn em học ở
trường đại học Tại vì trường Đại học các
bạn học cũng ít bài tập mà đúng không
Thế nên là bạn nào mà chưa vững về suy
cộng cộng scl với lại các cái mô hình
giải bài tập kiểu này thì các bạn có
thêm một cái thời gian nữa để ôn nhé
trước khi mà mình vào thuật toán phần
thứ hai của các bạn ấy thì là các bạn sẽ
bắt đầu học về thuật toán ở trong cái
phần thuật toán này thì anh sẽ hướng dẫn
các bạn các cái thuật toán như là thuật
toán sinh đúng không quay luôn nhánh cận
quay lui nh nhánh cận rồi là tham lam
đúng không Mình chia bà chị
nữa nhỉ
Xin quay lui
nhánh cận tham lam chia và chị sắp xếp
Tìm kiếm nhỉ đúng không
em sẽ được học sinh quay lui tham lam
chia và chị quy hoạch động còn gì nữa
có cây chứ Đây là phần thứ Hai nhé là
phần thuật toán còn phần thứ ba cây thì
nó sẽ nằm ở phần cấu trúc dữ liệu mà em
học là khóa cấu trúc dữ liệu và giải
thuật mà ba nó sẽ sang cấu trúc dữ liệu
về phần trong phần cấu trúc dữ liệu này
nó rất là nặng các bạn vì bọn em sẽ phải
học cả đồ thị
trong đồ thị này thì nó còn rất nhiều
thuật toán nữa với lại nhiều cấu trúc dữ
liệu ở trong phần đồ thị này nữa và các
bạn học về ngăn xếp hàng đợi
cây nhị phân
với lại là
cây phân đoạn
và sandwich
còn em học sẽ ba mục chính như thế thứ
nhất là c++ str để cho các bạn có thể ôn
lại c++ và các cái kiến thức như là xét
Map rồi là
comparator rồi cửa sổ trượt các thứ phần
thứ hai là thuật toán và phần thứ ba là
cấu trúc dữ liệu nó là cấu trúc dữ liệu
và giải thuật mà giải thuật hay thuật
toán thế nhé thì đây là khái quát ba nội
dung mà các bạn sẽ được học
có cây chứ Đây cây nhị phân này cây phân
đoạn và fandwich nhưng mà cái phần mà
danh sách liên kết thì anh sẽ không
hướng dẫn nữa đâu nhé các bạn bởi vì
danh sách liên kết thì anh nghĩ là nó sẽ
nằm ở phần Kỹ thuật lập trình hoặc là
nhập môn lập trình thì nó phù hợp hơn là
khóa này thế nên là ở đây anh sẽ không
hướng dẫn lại danh sách liên kết nữa Tất
nhiên là bạn nào mà cần tài liệu về danh
sách liên kết thì các bạn cũng vẫn có
thể inbox vẫn có nhé
Ừ đúng rồi đấy còn ngăn xếp hàng đợi nữa
không có hát Table nhé Tại vì bọn em
thấy là nó có 24 buổi chính thôi 24 buổi
chính mà bọn em thấy là cái nội dung mà
các bạn cần phải bao quát nó rất là
nhiều thế nên nếu mà cứ dàn trải mỗi thứ
một tí mỗi thứ một tí như là spearble
hay là hát Table nữa thì nhìn chung là
mình chỉ biết được mỗi tí lý thuyết
không ăn thua nhé nên cái phần Ví dụ như
là h table hoặc là danh sách liên kết
các bạn nào mà muốn tìm hiểu thêm về các
bạn có thể
tự tìm hiểu thêm nữa nhé Chứ nếu anh đưa
vào đây thì nó phải khóa học nó phải 4 5
tháng nó mới xong hết được những cái nội
dung như vậy các bạn biết là ở trường
đại học các bạn học cái môn là môn lý
thuyết đồ thị ở trong môn Toán rời rạc
ấy thì nguyên cái phần đồ thị đấy người
ta đã dạy mất một kỳ rồi trong khi đó
cái phần riêng cái phần đồ thị này của
anh nó chỉ nằm ở trong một cái mục là
một cấu trúc dữ liệu thành ra là không
thể đi mà tất cả mọi cái được các bạn
trước khi mà bắt đầu có khóa học thì anh
có phổ biến cho các bạn một vài cái như
này là nội dung các bạn học đúng không
cái thứ hai là cái trong quá trình học
ấy
thì một tuần mà em có 4 buổi đúng không
2 buổi là anh dậy còn 2 buổi thì sẽ có
hai bạn trợ giảng bọn này rất giỏi thật
toán các bạn cứ hỏi nó thoải mái nhé Tại
vì khi mà anh đi làm ở công ty nhiều khi
các bạn nhắn thì có thể lúc đấy anh
không không có xem được Zalo ấy thì các
bạn cứ tạm thời nhắn cho hai thằng đấy
hoặc là nhắn ở trong nhóm được
có hiếu với lại Vinh nhé nếu vinh một
thằng 52 một thằng năm 3
xin lỗi một thằng 53 là thằng 54 năm tới
là chúng nó lên 53 54 mà đúng không
Thế thì nhiều bạn cứ nhắn tin hỏi là các
cái buổi học có record hay không thì thứ
nhất nói thật là cái việc mà anh record
thì nó đơn giản record lại các buổi học
cho các bạn nó đơn giản
nhưng mà anh đã dậy rất lâu rồi các bạn
và anh thấy là cái việc mà anh record
lại sinh viên nó rất là lười nó toàn phụ
thuộc vào cái video đấy à nó không có
vào học nó cũng chả có làm bài tập Tại
vì khi mà trong đầu mình có một cái suy
nghĩ đấy chính là hôm nay mình không học
đúng không Nhưng mà ông này ông ấy có
quay lại bài giảng người thì tí nữa mình
sẽ xem lại hoặc là ngày mai mình sẽ xem
lại mình sẽ làm bài tập nhưng mà thực ra
thì rất là khó các bạn
như kiểu Bọn em đi thi mà bọn em biết
được rằng là cái môn này nó có thể quay
cóp được thì cái nỗ lực của mình nó sẽ
không có nhiều thì bây giờ bọn em đi học
mà bọn em biết được rằng là ông này sẽ
quay lại video thì các bạn sẽ không vào
học và các bạn sẽ không biết là mình
đang học tới cái gì Anh sợ nhất là cái
đó xong bắt đầu học một thời gian 23
tháng rồi bắt đầu mới Anh ơi cái phần
này em chưa làm xong phần này chưa làm
xong rất là phiền
cái số lượng bài tập ở trong một buổi nó
rất là nhiều nên là bọn em học đến đâu
bọn em phải làm đến đấy và các bạn phải
vào các cái buổi học để mình biết được
cái nhịp học mình biết là hôm nay ông
này ông dạy con trỏ hay hai con trỏ hay
là cửa sổ trượt để mình làm bài tập nhé
Còn nếu mà các bạn cứ thuộc phụ thuộc
vào tất cả các video thì các bạn lên
YouTube của anh cũng có mà làm sao mà
phải đi học đúng không
Thế nên là các bạn phải tham gia đầy đủ
hãng Hữu lắm thì gọi là không thể ví dụ
như không thể vào học được ví dụ như là
chia tay người yêu hay là gì đấy thì bắt
đầu mới các bạn mới nghỉ còn nếu mà ví
dụ như hôm nay mệt mệt chút thì các bạn
cũng phải học vào học chứ nhé Còn nếu mà
mình hôm nay mệt mệt một chút hay là hôm
nay mình có cái gì đấy nó không được vui
lắm là mình cứ nghỉ Thế thì nó thành
thói quen nhé Mình nói quen Nên là các
bạn phải vào đầy đủ Thực ra thì các cái
buổi học quan trọng thì anh vẫn record
Anh up lên folder cho các bạn xem thôi
nhưng mà các bạn cần phải biết là anh sẽ
không record hết nhé để tâm thế của mình
là mình sẽ phải vào luôn Vào học chứ
không phải là mình biết là sẽ record nên
là mình sẽ thích nghỉ buổi nào thì nghỉ
các bạn chỉ nghĩ vài buổi thôi các bạn
không theo được đâu nhé bạn nghỉ vài bữa
các bạn sẽ không theo được
Ok thì đây là cái ba nội dung mà các bạn
sẽ được học ok không nhỉ thì cái cách
học là anh sẽ hướng dẫn lý thuyết sau đó
là ra bài tập được chưa nhỉ về các bạn
làm sau đó Buổi sau mình lại Chữa bài
tập Cứ thế thôi nhé Thì Anh sử dụng cái
nền tảng là nền tảng hacker rank Nó là
một cái website chấm bài tự động để bọn
em có thể làm và nộp bài luôn ở trên đấy
thì nó chấm cho các bạn biết đúng Biết
sai ở đây thì hơi một nửa lớp hơn khoảng
60% đều là những cái bạn mà đã từng học
qua anh và các cái khóa là c++ rồi nên
là mọi người cũng quen với cách học và
cách làm bài tập ở trên hack rồi còn bạn
nào mà chưa quen với cái đấy thì các bạn
phải nhanh chóng làm quen với nó nhé
Hôm nay anh có gửi một cái
anh có ghi một cái tin nhắn đấy là để mà
lấy thông tin của các bạn ấy thì các bạn
Điền cho mình tên này số điện thoại với
email vào đấy để chú ý Điền làm sao cho
nó chính xác để anh tổng kết thông tin
nhé
không có con tép trên cốp phọt em ạ Tại
anh bảo thằng Hiếu nó làm nhưng mà Hiếu
thì nó chưa có kinh nghiệm làm test cây
lắm nó chưa đẩy tôi có phọt được
thời gian tới anh cũng là tự làm website
ấy mà thời gian tới anh sẽ tự anh sẽ
chuyển bài tập sang một cái website
riêng của mình trên không dùng hack roll
mãi nhưng mà thời điểm hiện tại các bạn
dùng hacker anh vẫn rất là ngon chạy rất
là nhanh không tiện nữa Ok Có ai có câu
hỏi gì không Ai có câu hỏi gì không
ở phần lớn đây các bạn ấy học qua anh
qua sử dụng cổng rồi mà Thế nên là mấy
kiến thức này Các ông ấy nắm được hết
rồi
giờ chỉ là ôn lại thôi Còn bạn nào mà
chưa từng học bao giờ thì cái phần này
bọn em phải chú ý vào nhé phần xét map
string vectơ pe rồi là shop rồi con
parager mà cộng dồn là hiệu các thứ
như là công ty hay là lương riết các thứ
thì thôi để sau
trước anh học là anh học chuyên ngành là
hệ thống thông tin
sau này làm thì lại làm về trí tuệ nhân
tạo làm công ty startup nhưng mà hơi
chật vật một chút
rồi Ok Thế vào buổi ngày hôm nay nhé
buổi số 1 Các bạn cứ chịu khó học nhé
các bạn chịu khó học từng buổi từng buổi
một và mỗi con tép là cố gắng làm được
60 70% ít nhất là 60 đến 70% thì sau khi
mà Bọn em học xong khóa học ấy thì bọn
em mỗi con tép là em chỉ cần khoảng 70%
thôi
khách hàng sắp lên text này thì nó không
hỗ trợ như là các bạn Nhập ở bàn phím và
màn hình console xong In ra màn hình
control được mà anh phải đọc ghi thông
qua file thế nên là bốn cái câu lệnh này
nó giúp cho anh đọc từ cái file input mà
ghi ra cái file output thì cái gì mà anh
đặt ở input này thì nó chính là những
cái mà mình nhập từ bàn phím còn những
cái gì mà nó hiển thị ở phần output này
thì nó chính là cái mà mình in ra màn
hình nhé
Rồi
đầu tiên mình sẽ nói về vector nhé
vector Nó là một cái class một cái lớp
có sẵn ở trong xây dựng cộng đấy nó được
sử dụng với vai trò như là một cái mảng
động mảng động Tức là sao
mảng động Tức là bọn em có thể thêm vào
hoặc là xóa các cái phần tử ở trong cái
vector đấy Và khi đó cái kích thước của
cái vector của mình nó sẽ tự thay đổi
theo Ví dụ như hiện tại cái vector của
em có 5 phần tử mà em Xóa đi một thằng
thì cái kích thước của nó tự động nó còn
giảm đi 4 hoặc là mình thêm một thằng
vào thì tự động kích thước của nó sẽ
tăng lên
số 6 ok không nhỉ Thằng vector này thì
nó khá giống với mảng một chiều nhé Nó
khá giống với mảng một chiều Nó có thể
sử dụng để lưu các kiểu dữ liệu trong
xây dựng cộng như là innt Long Plus
Apple string hay là pe vân vân và các
bạn cũng có thể truy cập các cái phần tử
ở trong vector của mình thông qua thông
qua chỉ số như là mạng thì đây cái cú
pháp Các bạn khai báo vector như sau đấy
là anh sẽ khai báo
cái thư viện là vector vào nhé hoặc là
các bạn sử dụng cái thư viện tổng hợp
này này cái thư viện beat gạch chéo STD
là đủ mình không phải include thêm cái
thư viện nào nữa nhé
Mà cái thư viện này thằng hack nó cũng
hỗ trợ Nên là các bạn dùng thoải mái ở
đây mình sẽ khai báo một cái véc tơ như
thế này
ở trong trường hợp này thì cái vector
của anh có kiểu dữ liệu là instager tức
là các cái phần tử trong vector của mình
là intercer còn nếu mà cái vector của em
muốn lưu loong thì em lại đặt là Long
Long hoặc là cái vector của bọn em lưu
tra thì mình khai báo như thế này mình
rồi là vector các bạn lưu p cũng được
được chưa nhỉ Đấy là cái cách mà các bạn
khai báo vectơ mình sẽ cho cái kiểu dữ
liệu của các phần tử trong vector đấy
vào cái đóng mở ngoặc nhọn này
thì sau khi mà các bạn khai báo vector
như thế này thì nó là một cái vectơ rỗng
cái này nó chưa có phần tử nào cả vectơ
như này là chưa có phần tử nào cả
Còn nếu mà bạn em khai báo là vectơ V10
như thế này nó mở ngoặc tròn 10 ấy thì
là nó sẽ có sẵn 10 phần tử nhé
Thì mình sẽ sử dụng các cái hàm để thêm
các phần tử vào trong vector thì cái hàm
sử dụng nhiều nhất ở trong vector đấy
chính là hàm pus
là đẩy đúng không bác là sao
thì ở đây ví nhanh cho v.cospact
3 chẳng hạn sau đó v.us max 2 v.us 3S
thêm một phần tử vào cuối nó sẽ đẩy cái
phần tử đấy vào cuối vectơ và cái kích
thước của vector của mình tăng lên 1
hiện tại cái vector ở dòng 12 này của
các bạn nó đang là giống này vectơ bọn
em chỗ này là rỗng này
Ok thì ở đây các bạn thì nó sẽ đẩy ba
vào cuối dưới này các bạn lại vào thì
vector của mình nó đang có 3 đúng không
Bây giờ các bạn thêm 2 vào cuối thì nó
như thế này ở dưới này các bạn lại 1
đúng không Thì nó có thêm là 3 2 1 dưới
này các bạn 5 vào cái gì thì nó sẽ có là
3 2 1 và 5 thế và sau 4 lần cush như vậy
thì cái vector của bạn nó sẽ có 4 phần
tử và bọn em có thể sử dụng cái hàm là
hàm sai để mình có thể in ra cái số
lượng phần tử trong vector
các bạn CRV chấm sai thì nó sẽ ra số
lượng phân tử là 4 ok không
Ok dưới này các bạn thêm phần 1 vào thì
nó sẽ có như này dưới này các bạn thêm
là 1 và thì nó sẽ là 5 nó vào thì nó sẽ
có như này đó thì bây giờ các bạn CEO ra
v.lease
V3 thôi mà không có cái giá trị khởi tạo
đằng sau là 100 thì các cái phần tử
trong vectơ V của mình nó sẽ là giá trị
rác giá trị ngẫu nhiên
và sai Có ai có câu hỏi gì không
có ai có câu hỏi gì với cái mà anh muốn
nói không
dễ đúng không
rồi ok
sau khi mà các bạn có một cái vector rồi
ấy thì bọn em có thể truy xuất đến các
phần tử ở trong vectơ đấy
thì các phần tử trong vectơ của bạn nó
cũng được đánh chỉ số ví dụ như đây các
bạn có một cái vectơ V như thế này thì
các cái phần tử ở trong vectơ V của các
bạn sẽ được đánh chỉ số từ 0 đến 1 thằng
hai thằng
một thằng hai thằng ba thằng bốn thằng
năm thằng Có 6 thằng đúng không Ví dụ
như 3 2 1 5 3 8 chẳng hạn thì đây là cái
vectơ V thì chỉ số bọn em sẽ đánh từ 0 1
2 3 4 và 5 Ví dụ như em mà truy xuất vào
V3 thì nó sẽ có giá trị là 5 đúng không
Ví dụ như trong cái vectơ v này mà anh
in ra cái thằng 3 này này hay là thằng
đây Thằng này đi nó sẽ ở chỉ số 2 đúng
không Mình sẽ Xiaomi 100
[âm nhạc]
Ok bây giờ mời các bạn muốn duyệt qua
các phần tử ở trong vectơ thì mình sẽ
tiến hành duyệt qua từng chỉ số 1 nhé em
duyệt qua từ chỉ số 0 1 2 3 4 5 bằng 1
vòng Ford như thế này Đấy là các bạn làm
cái vòng kho chạy từ Ford nti bằng không
y nhỏ hơn v chấm Sai i++ Sau đó các bạn
CE ra vi
dấu cách ở đằng sau thì khi đó Cái chỉ
số cái v chấm Sai của các bạn nó là số
lượng phần tử trong vector đúng không
Thì cái chỉ số cuối cùng nó sẽ là v.c -1
ví dụ như cái vectơ v này có bọn em có 7
phần tử này thì chỉ số của mình nó sẽ
chạy từ 0 đến 6 Thế nên nếu mà muốn in
ra hết các phần tử trong vector thì các
bạn chỉ cần làm bằng for như này là xong
OK Còn nếu mà các bạn muốn diệt từ cuối
về cũng được đúng không Đây nó sẽ là 100
100 32 một năm đúng không
chạy từ y = v.c -1
y lớn bằng 0 y - đúng không Sau đó mình
suy ra
cái vector này bắt buộc phải thành thạo
chưa em
là thêm một phần tử vào cuối em ạ cút là
đẩy đúng không bác là đằng sau
mỗi lần em cút bác vào cù là nó sẽ đẩy
cái phần tử đấy vào cuối vector và cái
kích thước của vector của mình nó tăng
lên 1 thì đây em diệt từ cuối về này
các bạn nắm được hai cái hàm là hàm cos
đúng không và hàm sai và cái cách mà các
bạn duyệt qua vector của mình đẩy vào
giữa thì em phải dùng Insert từ từ hay
sẽ hướng dẫn cái Insert sau nó có chèn
mà ngoài pushback nó có các hàm Nhưng mà
từ từ anh sẽ hướng dẫn dần Các bạn cứ
tiếp thu từ từ nha
ngoài ra ở trong xây dựng cộng ấy hay là
các cái ngôn ngữ lập trình bậc cao sau
này ví dụ như các bạn học java hay
JavaScript hay pitton thì nó có hay một
cái vòng kho có tên là Ford x Thực ra
thì ở trong c++ nó gọi là
bây giờ mình không dùng cái này nữa mà
mình dùng cái này
for ntx này thì nó là một cái biến thôi
cái tên biến thôi em đặt là y là Z là gì
thì tùy các bạn Còn cái innt này thì nó
đại diện cho cái kiểu dữ liệu tương ứng
với cái mảng mà các bạn muốn duyệt qua
thì bây giờ các bạn dùng cái cách này
cũng được nó cũng sẽ giúp cho bạn em
duyệt qua các phần tử trong mảng của
mình
này nó cũng là 31245
đúng không Thì cái vòng Ford đầu tiên ấy
là nó tự động nó sẽ lấy thằng A0 là
thằng 3 nó gắn cho thằng X này này cái
thằng X này này thì X của bọn em khi đó
nó sẽ bằng 3 và các bạn xe ra X thì nó
sẽ là bằng 3 xong các bạn quay trở lại
vòng Ford tiếp theo đấy thì nó tự động
lấy cái phần tử tiếp theo nó gắn cho
thằng x Tức là nó sẽ lấy thằng 1 nó gắn
cho x Và khi đó x của bọn em sẽ bằng 1
thì mình lại suy ra x đúng không Thì nó
lại 1 vòng Ford tiếp theo tương tự như
vậy nó tự động nó lấy thằng hai nó gắn
cho x và các bạn xe ra x sẽ là 2 xong
vòng qua tiếp theo nó lại 4 con gái tiếp
theo nó lấy cho x và sau khi mà em đã
Duyệt hết các cái phần tử này rồi này
thì cái nút này nè Nó sẽ biết là cái
mảng của bạn hết rồi hết phần tử rồi nên
nó tự khắc nó dừng vòng vo lại thì khi
đó mình cũng đã duyệt qua các phần tử ở
trong cái mảng A của các bạn rồi là 3 1
2 4 5 rồi ok không
thì đấy kênh chính là cái cách hoạt động
của nó rất là đơn giản đấy là mỗi vòng
lặp nó sẽ lấy một phần tử ở trong cái
mảng của em xong nó gán cho thằng x sau
đó em làm gì với thằng X thì làm đúng
không Mình có thể ship out ra hoặc là
mình tính tổng hoặc là mình kiểm tra
nguyên tố cái gì đó thì các bạn có thể
làm với thằng X ở trong vòng Ford đấy
Còn em đặt là y là Z cũng được
Thế thì đấy là Ranger
Ok
và ở trong trong vector các bạn cũng có
thể sử dụng ranker bay forward để duyệt
được bình thường là đây cái véc tơ V của
các bạn đây đúng không vector V của các
bạn là các bạn duyệt từ đầu cuối là dùng
vòng po như này chứ gì Bây giờ bọn em
cũng làm tương tự thôi Đây mình làm như
này thế là for in ntx mình xe rax thì nó
cũng sẽ lần lượt nó duyệt qua các phần
tử trong vector V cho các bạn mỗi lần
mỗi vòng lặp nó sẽ lấy một phần tử trong
vectơ V và nó gán cho thằng x đó 100%
132 một năm OK chưa Thì cái này anh đã
hay dùng hơn cái rankbase hay dùng hơn
là cái dùng bằng chỉ số
có ai hỏi gì về cái ranh Today Plus
thì gần như vậy các bạn ấy không có động
đến cái nút này forex có in ngược được
không không em ạ có ích
Thế thì nhưng mà dùng rank today for
loot này để anh hay gọi là forex nhưng
mà Tên chính xác của nó là
nó có một cái lưu ý cho các bạn ví dụ
nhé bây giờ cái vectơ V của các bạn đang
là 100 132 một năm đúng không
Thì ở chỗ này này anh sẽ thử thay đổi
tức là anh sẽ cho x bằng 1000
sau đó anh sẽ duyệt lại coi ntx 2.b các
bạn xem
tức là anh sẽ dùng rank trên page
Facebook
đấy thì các bạn chạy thử này
thì các bạn sẽ thấy là cái phần tử ở
trong vector của bạn nó không hề bị thay
đổi nhưng nếu mà cái chỗ này này cái chỗ
này bọn em lại dùng bằng chỉ số Tức là
mình làm cái vòng vo chạy từ I bằng
không cho tới y nhỏ hơn v chấm Sai Y ++
Sau đó là các bạn cho Vy của mình bằng
1000 ấy thì nó lại thay đổi sau cái sau
cái vòng coi này
đó Thế nên trong trường hợp này các bạn
dùng rankt Follow để các bạn thay đổi
được thay đổi các phần tử trong vector
là không được
nếu mà các bạn muốn thay đổi thì mình sẽ
phải cho thêm cái tham chiếu ở chỗ này
phải thêm cái Tham chiếu và ích ở trong
này thì trong trường hợp mà các bạn thêm
cái dấu vàng trước thằng X ở trong
Facebook thì khi đó Cái thằng X với cái
phần tử ở trong mạng của bạn Nó sẽ giống
nhau hiểu như thế thế nên là các bạn
thay đổi thằng x để nó có sẽ thay đổi
trực tiếp cái phần tử trong vector thì
bây giờ các bạn bỏ cái này đi nhé
nếu mà các bạn thay đổi các phần tử ở
trong cái vé của bạn bằng ranks nhưng
thêm cái tham chiếu ở trước cái tên biến
x này nè là nó cũng bị thay đổi theo nó
sẽ thành hết là 1000
cái tham chiếu này nó sẽ không bị thay
đổi nó vẫn là 100% 32 một năm OK không
thế nên là khi mà bọn em dùng forex
Trong cái vòng Ford đấy mà mình thay đổi
các cái phần tử ở trong thông qua cái
biến tạm ấy mà nó ảnh hưởng trực tiếp
đến các phần tử trong vector thì mình
thêm cái dấu vàng vào thêm cái tham
chiếu vào và nếu mà không muốn thay đổi
thì thôi bỏ cái tham chiếu đi là được
bình thường là các bạn hay duyệt qua để
tính tổng hay là duyệt qua để mà
in ra thôi đúng không Thì mình không cần
phải giấu về
thì đấy là cái bankphone cái này dùng
rất nhiều nha các bạn và các bạn dùng
cho nó quen đi sau này học các ngôn ngữ
lập trình khác thì không Đây nó không
phải là con chó em ạ nhé Cái sao x đấy
Nó không phải là con trỏ được chưa Thế
nên là mình dùng x nó như là cái biến
thông thường thôi
chứ không phải Sao ít đâu
Thì đấy là rank trên paypalloop khi mà
các bạn duyệt vector
này nó khá là giống mảng Đúng không Nó
khá là giống mảng các bạn Các bạn có thể
truy cập các cái phần tử trong vector
của mình thông qua chỉ số nhưng mà nó
hay hơn thằng mảng đấy là nó có thể mở
rộng và nó thu hẹp được đúng không nhỉ
mở rộng thu hẹp website của nó cái kích
thước của cái vector Đấy nó tự thay đổi
và cái phần khó nhất ở trong cái vector
này nó chính là một cái kiến thức liên
quan đến interrator
một kiến thức liên quan đến interwater
khi mình khai báo một vector có n phần
tử thì mình vẫn có thể thay đổi kích
thước chính xác Ví dụ như em ban đầu em
khai báo cái vector là 10 Nhưng mà lúc
sau em xóa em thêm sửa là nó tự động nó
thay đổi theo nhé
Ở đây mình có một cái vector như sau
thì mình sẽ hướng dẫn
Đây là cái vectơ V đúng không 3 1 2 5 8
7 ok đây là chỉ số 0 chỉ số 1
chỉ số 2 chỉ số 3 chỉ số 4 chỉ số 5 đúng
không Thì
các phần tử ở trong cái vectơ V của các
bạn ý nó có một cái gọi là cái
interactor để nó trỏ đến nó trỏ đến các
phần tử ở trong cái vector của bạn bình
thường ấy khi mà các bạn truy xuất đến
các cái giá trị là 312587 này thì bọn em
dùng chỉ số đúng không Nhưng Ngoài ra
trong vector của mình nó có một cái khái
niệm có tên là interactor nó tương tự
như là một con trỏ nhưng mà nó thuộc
kiểu template
Thực ra thì cái vẻ đấy nó không nó không
liên quan đến địa chỉ lắm đâu em ạ Nó
không như là con chó là một cái tính
năng tham chiếu trong sự cộng
hiểu là gọi là hai thằng đấy nó giống
nhau cũng được
thì các bạn nhìn vào cái hình này nè
ở trong cái vectơ V của các bạn ấy ngoài
chỉ số ra thì các bạn có thể thông qua
một cái gọi là instagrator để mình trỏ
đến các cái phần Từ đấy thì nó sẽ có
những cái interactor đặc biệt mà bọn em
cần phải nhớ inte router thứ nhất là
Begin Đây là cái interactor trỏ đến cái
phần tử đầu tiên ở trong vector đi in là
bắt đầu mà Ngoài ra thì nó có một cái
interactor có tên là interactor and là
nó trỏ đến cái ô nhớ sau phần tử cuối
cùng nhé sau phần tử cuối cùng chứ không
phải là phần tử cuối cùng Ngoài ra thì
nó có hai cái interlog
của các bạn ví dụ như trong trường hợp
này anh có cái vectơ V như này thì cái v
chấm bikini của các bạn ấy nó sẽ là một
cái interactor mà nó trỏ đến thằng này
Đây là một cái interactor có tên là
V.League
là nó sẽ trỏ đến cái ô nhớ đằng sau
thằng 7 này là cái ô nhớ
Ok Đấy là introverter ngoài ra nó có hai
cái interactor ngược
trở vào phần tử cuối và r en là trỏ phần
tử trước cái phần tử đầu tiên
thế thì bây giờ ở trong vector này mà
các bạn muốn khai báo ra một cái
interactor thì các bạn khai báo như thế
này thì em khai báo
vectơ
integrator
mình đặt là it đi
Sau đó các bạn gán cho nó một cái giá
trị là v.biz thế thì khi đó nhé cái vé
cái cái vector của các bạn nó đang như
này vector của bạn Nó đang là 100% 132
một năm đúng không Thì mà bọn em khai
báo là vectơ in
2.2t cái hai chấm hai chấm này là toán
tử phạm vi nhé để nó chỉ ra là cái
interactor này thuộc về cái kiểu là
vector innt
và các bạn gán nó bằng v chấm din thì
cái thằng it này của bạn Nó đang là một
cái interactor mà nó trỏ đến thằng đầu
tiên ở trong cho thằng đầu
nó cũng chả phải thực ra thì cái ren đấy
thì nó không nó không phải là con chó
này nó không phải là con chó Thực ra cái
em này với cái rờ en này là hai cái ô
nhớ mà nó là hai cái phần tử mà nó thực
sự là nó không có tồn tại không có tồn
tại các bạn
và cái interactor nó có một cái hay đấy
là các bạn có thể di chuyển mình có thể
di chuyển cái instagreter đấy Sang trái
sang phải bằng các cái toán tử như là
cộng cộng trừ trừ hoặc là cộng 1 trừ 1
cộng 2 trừ 2 Ví dụ nhé mình cho vector
innt interactor ait bằng v chấm bi in
thì khi đó Cái it
là khi đó Cái it của bạn nó lại trỏ sang
cái thằng bên cạnh đấy Cứ mỗi lần mà các
bạn cộng cộng là nó nhảy sang một ô trừ
trừ là nó nhảy sang bên trái + + thì
nhảy sang bên phải thế nên trong trường
hợp này cái ip của anh sau + +
1 lần nữa là nó nhảy ra đây nhé bạn cộng
cộng một lần nữa nó nhảy ra 3 hoặc là
các bạn có thể cộng hai trừ hai cũng
được ví dụ như trong trường hợp này anh
sẽ cho IP + bằng 2 thì sau cái câu lệnh
thứ nhất là + + it này này thì cái
interlog của bạn Nó đang trỏ đến thằng
100 này sau đó các bạn cho IP + bằng 2
thì nó sẽ nhảy ra hai vị trí và nó sẽ
nhảy ra thằng ba đấy thế nên bây giờ mà
các bạn Sia của it thì các bạn sẽ thấy
là cái it bây giờ nó đang tròn đến thằng
3 nhé
chọn thằng ba đúng không Hoặc là sau khi
mà các bạn đang chọn đến thằng ba mà các
bạn trừ trừ là nó lại nhảy sang trái đây
bạn trừ trừ ai lại nhảy ra lại cái thằng
100 này thì các bạn xem
Nói chung là cái interactor ở trong
vector các bạn có thể di chuyển nó sang
các cái ô nhớ xung quanh các cái phần tử
xung quanh ở trong vector bằng các cái
toán tử Toán học như là cộng cộng trừ
trừ hay là cộng 1 trừ 1 gì đấy cộng 2
trừ 2
đấy nó lại nhảy lại thằng 100 OK không
nhỉ là các bạn sau khi mà các bạn nhảy
lại đến thăm 100 này các bạn cho it +
bằng 3 đi
thì nó sẽ nhảy sang 3 ô đúng không 1 2
và 3 tức là khi đó Cái Ito bạn nó lại
trỏ đến thằng 1 này nên bây giờ bọn em
giải tham chiếu thì nó lại ra thằng một
Thì đấy là cái kiến thức về etowner ở
trong vector của các bạn
Có ai có câu hỏi gì không có ai có câu
hỏi gì về mấy câu lệnh
hỏi gì Các bạn cứ mạnh dạn trao đổi nhé
thoải mái
mấy cái reverse thì cộng cộng mấy cái
reverb thì cộng cộng thì nó lại nhảy
dịch sang trái trừ trừ lại dịch sang
phải thế nên anh sẽ demo cho mà xem
bây giờ lúc nãy các bạn đã duyệt vector
của mình thông qua chỉ số và thông qua
internet thông qua Facebook đúng không
Bây giờ các bạn có thể sử dụng nếu mình
cho auto x = zin xong cộng bằng 2 được
thì nó cũng nhảy sang hai vị trí thôi em
bây giờ mình sẽ có thêm một cái cách nữa
để duyệt vector đấy là các bạn sẽ dùng
eterrator nhé các bạn khai báo cho mình
như sau đấy là các bạn khai báo cho mình
vector instager it ra đây sau đó là các
bạn làm một cái vòng po như thế này Thế
là các bạn coi cho it bằng v chấm bi kim
các bạn để cái điều kiện nạp là
it khác v.an sau đó các bạn ip++ hoặc là
+ + it Sau đó mình
thì đây là có thêm một cái cách nữa để
các bạn có thể duyệt các phần tử trong
vector của mình thông qua internet
mà mình in ra cái giá trị của nó thì nó
sẽ là giá trị rác
thì đây Đây là cái cú pháp mà giúp cho
các bạn có thể duyệt vector bằng
interputer này
Ví dụ như cái vectơ của bạn là 3824 nhé
thì ban đầu các bạn khai báo một cái
interactor của vector là it
đúng không Thì cái thằng
iTV
của bạn nó ở đây cơ
ở đây các bạn xem sao của it nó sẽ là 3
sau đó quay trở lại đây các bạn cộng
cộng it thì cái thằng it
++ hay++
thì khi đó nó khác vẫn khác là v.e đúng
không Nhưng mà em lại xe xa của it nó sẽ
ra 8 xong mình lại cộng cộng it để nó
cho ra hai hai là nó cũng khác em đúng
không các bạn lại xem
ra thằng 4 sau khi mà các bạn xe ra
thằng 4 các bạn cộng cộng thì it của bạn
nó sẽ nhảy ra cái vị trí đằng sau thằng
4 thì khi đó là thằng it của bạn nó
chính là v.le đấy thế nên là khi mà các
bạn check cái điều kiện lọc này này thì
nó sẽ bị dừng Và khi đó vòng form
[âm nhạc]
các bạn chú ý cho mình cái interactor
đấy và các bạn cần phải lưu ý thêm một
cái nữa đấy chính là nếu cái phần tử ở
trong mảng của bạn có chỉ số là x thì nó
sẽ được quản lý bởi cái interactor có
tên là v.bee + x có giá trị là v.biz
vậy X là chỉ số Tức là sao ví dụ như
trong trường hợp này anh khai báo một
cái véc tơ iter vector in 2.4
it bằng v.gin + với 4 có nghĩa là sao Có
nghĩa là cái interactor này nó đang trỏ
đến cái phần tử v4 ở trong vector của
các bạn tức là tháng thằng này thằng hai
đấy đúng chưa về Về chuẩn bị ghi nó cũng
chính là v.biz
thì nó sẽ ra hai đấy cần phải lưu ý cái
này nhé cần phải lưu ý là cái này bạn
nào mà đã từng học qua con trỏ thì các
bạn sẽ thấy cái sự tương đương giữa
instagrator và con trỏ
vectơ thay cho mảng hai chiều được không
Nếu mà em muốn dùng vector để thay cho
mảng 2 chiều em phải dùng cái véc tơ các
cái véc tơ Hoặc là các cái mảng các cái
vector được chưa Bởi vì vector của mình
nó cũng như là một cái mảng một chiều ấy
nó sẽ lưu được một cái dãy số đúng không
Nhưng mà cái mảng hai chiều của bọn em
ấy là mình lưu từng dãy số mỗi hàng là
một dãy số gì thì nó nếu mà các bạn muốn
dùng vector để thay cho mảng 2 chiều thì
mình phải dùng một cái mảng các cái
vector hoặc là một cái vector các cái
vector
Thế bây giờ mình sẽ hướng dẫn thêm cái
cách mà các bạn Nhập cái dữ liệu cho một
cái dãy số cho vector từ bàn phím nhé ví
dụ như nó cho các bạn một cái dãy số như
thế này 6 này 6 1 ok Ví dụ như cho các
bạn 6 phần tử như này mà các bạn muốn
đưa các cái 6 phần tử kia vào véc tơ ấy
thì mình có thể làm như sau nếu bọn em
khai báo vector inntv như thế này sau đó
mình nhập n là số lượng phần tử trong
các cơ V đúng không xong mình duyệt qua
từng thằng một
được không y nhỏ hơn n y + + em nhập vào
một cái thằng tạm nào đó sau đó là mình
sẽ
nó vào trong vector là được Cứ nhập một
thằng thì em đẩy vào cuối nhập một thằng
đẩy vào cuối thì có phải cái vectơ V của
bạn bây giờ đang rộng đúng không gặp
thằng Sáu Em đẩy vào cuối này đúng không
gặp thằng Nam đẩy vào cuối 4 đẩy vào
cuối một đẩy vào cuối Hai đẩy vào cuối 3
đẩy vào cuối thì cái vectơ V của mình nó
sẽ là
nó sẽ là 654 123 đây các bạn in ra nhé
Thì đấy là cái cách mà các bạn có thể
nhập một cái dãy số hay là một cái mảng
một chiều từ bàn phím cho vector mình sẽ
mình sẽ khai báo một cái vector rỗng sau
đó là mình nhập n cái phần tử dãy số đấy
Cứ mỗi lần nhập em lại ném vào cuối ném
vào cuối là được
chèn vào giữa thì từ từ nhé Từ từ đã
Cách thứ hai là các bạn có thể khai báo
sẵn một cái vectơ V có n phần tử như thế
này sau khi mà em nhập xong ấy sau khi
mà em nhập n xong thì em có thể khai báo
sẵn cái vector V có n phần tử như này
thì khi đó mình sẽ không cần phải Push
tác nữa mà các bạn xin luôn cho Vy Bởi
vì khi mà bọn em khai báo vector intvn
như thế này là nó đã có sẵn n phần tử
rồi và mình có thể nhập v0 V1 V2 V3 cho
tới vn-1 Còn nếu mà em khai báo như thế
này là em không nhập được kiểu đấy nhé
nếu mà em khai báo cái vectơ V mà nó
giống như này thì em sẽ không Cái vectơ
V của mình nó chưa có phần tử nào cả nó
chưa có ô nhớ nào cả Thế nên là các bạn
không thể xin cho v0 V1 V2 đâu bọn em
phải khai báo VN như thế này này Ok chưa
vector
Italia ngược thì bạn nào đọc thêm thì
đọc nhé
Lúc nãy anh hướng dẫn cho các bạn cái
hàm là hàm puttag và hàm sai rồi đúng
không Ngoài ra thì nó có thêm cái hàm là
hàm clear để mà xóa toàn bộ phần tử
trong vector và hàm MT để check xem cái
vector đấy nó có rỗng hay không Nếu
vector nó rỗng Tức là nó không có phần
tử nào ấy thì cái hàm MT nó sẽ trả về
true còn ngược lại nó sẽ trả về phone
thì hai cái hàm clear và MT này nó tương
đối là dễ nên là bọn em tự demo nhé
clear luôn là số lượng phần tử trong
vector về không luôn còn MT nó sẽ check
xem cái vector của mình nó có rỗng hay
không
thì đây cái hàm mà các bạn bảo là muốn
chèn vào một cái vị trí ở giữa thì nó sẽ
sử dụng hàm Insert cái hạt này nó sẽ có
độ phức tạp là on nhé hàm này có độ phức
tạp là un và
khi mà bọn em sử dụng hàm Insert thì một
em lại phải thông qua cái interactor chứ
mình không có Insert thông qua chỉ số
được Tức là ví dụ như vect
đi Ví dụ như đây nếu mà anh có một cái
dãy cái vector của bạn đó là
654123 đúng không Anh muốn chèn cái
thằng 100 và chỉ số 2 thì các bạn sẽ
dùng là v.lease v.bigin + 2 sau đó các
bạn chuyển 100 vào thì đó nó sẽ chèn cái
thằng 100 vào vị trí 2 Và khi đó Những
cái thằng 4 1 2 3 nó sẽ dịch sang
vector V của bạn nó tự động nó mở rộng
thêm một phần tử
Ok thì đây đây chính là cái chỉ số mà
các bạn
chỉ số mà các bạn muốn chèn Nhưng mà
mình phải thông qua eterrator mình mới
chèn được nhé hàng này thì nó có độ phức
tạp là un các bạn nên là Hạn chế dùng
thôi Bởi vì tính ra thì nó hơi chậm
tương tự như vậy các bạn có cái hàm là
hàm ý way là xóa đúng không Thằng này nó
cũng có độ phức tạp là un nó giúp cho
các bạn xóa một cái phần tử ở vị trí bất
kỳ ở trong vector
nhưng mà các bạn phải Xóa thông qua
internet
này thì mình phải biết thằng hai này nó
có cái interactor trỏ đến nó là bao
nhiêu thì mình dựa vào chỉ số thôi thằng
hai này ở chỉ số là chỉ số 4 đúng không
nên nó sẽ được trỏ đến cái interactor là
v.bein + 4 Thế nên nếu mà em muốn xóa đi
cái thằng chỉ số 4 thì em sẽ dùng là
v.iay và các bạn chuyển là v.begin + 4
nó sẽ xóa đi cho em cái phần tử chỉ số 4
thế thôi Insert và erase thì hai cái hàm
chèn và xóa một phần tử ở vị trí bất kỳ
ở trong vector của mình thì nó đều thông
qua interwater
nên các bạn không biết thì tôi tôi thì
các bạn không dùng được hai hàm này đúng
không
Ngoài ra thì nó có cả cái hàm là hàm xóa
phần tử ở cuối đấy
các bạn có thể sử dụng cái hàm là hàm
postback v.opmart
ốp là lấy ra đấy vào đúng không
bác nó xóa đi thằng cuối là xóa đi thằng
ba các bạn nên là nếu mà các bạn muốn
xóa cuối thì các bạn có thể dùng cái Hàn
Quốc bác cho nó nhanh thì nó sẽ là 65412
nó sẽ xóa đi thằng ba này Đấy là các cái
hàm mà thay đổi Vector cho các bạn đẩy
vào này rồi là xóa rồi là chèn đúng
không
Ngoài ra thì nó có cả cái hàm như là hàm
ở size để giúp cho các bạn có thể gán
các phần tử ở trong vector của mình với
cùng một cái giá trị là bao nhiêu
xóa nhiều phần tử thì em phải duyệt từng
thằng mà em xóa thôi chứ nó không có
cách nào khác
Tại vì cái hàm I ray ở trong vector của
mình thì nó chỉ xóa được thông qua chỉ
số thôi nên em muốn xóa nhiều thằng thì
em phải duyệt qua từng chỉ số mà em muốn
xóa xong mình xóa nó đi
chứ nó không Không thần thánh đến mức độ
ví dụ như mình muốn xóa đi một cái một
đoạn các phần tử đâu đúng không
sai này thì các bạn tự demo nhé nó ít
dùng Nhưng mà nó cũng dễ dùng ấy mà nhé
Nó giúp cho các bạn có thể gán các phần
tử trong vector của mình với cùng một
giá trị và cái hàm là hàm recy nữa để
các bạn có thể thay đổi cái kích thước
của vector có nghĩa là ví dụ như vector
của mình nó đang có 10 phần tử mà em
muốn thay đổi thành năm thằng 100 thằng
200 cũng được Mình chỉ cần precise
resize là thay đổi lại kích thước đấy là
cái vector V của bạn nó sẽ bị thay đổi
theo
Thế thì lúc nãy
khi mà các bạn khai báo interpolitor nhé
anh khai báo interpator như thế này
vector
instager đúng không mình đặt là it
mà dùng cái cụm vector innt 2.4 này nó
quá dài thì ở trong xị cộng nó hỗ trợ
cho các bạn một cái kiểu dữ liệu rất là
hay có tên là auto để các bạn có thể
thay cái cụm này Thành Auto
tức là tự động tức là khi mà các bạn sử
dụng một cái biến nào đấy mà có kiểu là
kiểu auto ấy thì nó sẽ dựa vào cái giá
trị mà em gán cho cái biến đấy để nó xác
định xem là cái thằng biến đấy nó sẽ
thuộc cái kiểu dữ liệu gì Ví dụ như ở
đây bạn em khai báo là auto it bằng v
chấm mà cái v chấm bi ghi này của các
bạn là một interactor đúng không Thì khi
đó nó tự nhận biết thằng it này sẽ cần
phải là kiểu là ital của vector Và nếu
bạn em khai báo auto x = 100 thì nó tự
hiểu thằng này là số nguyên em khai báo
auto y = ký tự @ chẳng hạn thì nó sẽ tự
nhận biết được là cái thằng Y này nó sẽ
là kiểu tra đấy rất là hay nhưng mà các
bạn phải gán cho nó một cái giá trị
tương ứng nhá các bạn phải gán cho nó
cái giá trị thì nó mới biết là thằng này
nó lên thuộc kiểu dữ liệu gì còn nếu mà
các bạn khai báo auto Z như này là nó
chịu nó không biết thằng Z này nó sẽ
thuộc kiểu gì nó sẽ báo lỗi đấy
đấy nó sẽ báo lỗi đúng không Chắc là nó
phải khởi tạo lúc
run time thôi đúng không
như kiểu trong bài thần ý nhờ bạn nào mà
đã từng học qua Trần thì các bạn biết là
trong bài tình các bạn không cần phải
khai báo kiểu dữ liệu cho biến mà nó sẽ
dựa vào cái giá trị mà các bạn gán cho
nó để nó tự xác định Xem thằng đấy thuộc
kiểu dữ liệu gì
và mình rất hay dùng cái thằng auto này
để mình thay cho instagrator Thay vì
mình phải khai báo là vector
insta retur đúng không Thì mình dùng
luôn là auto cho nó ngắn
Ok nhé hay là các bạn có thể dùng cái
auto này để mình thay cho các cái kiểu
dữ liệu như là vectơ hay là xét làm mát
rồi đấy hay là pe cho nó đều thay được
hết nha
các bạn lưu ý cho mình cái từ khóa auto
này cái kiểu auto này
hay là khi mà các bạn em duyệt các người
trong vector bình thường là mình dùng
for ntx đúng không hai chấm v các bạn xe
rất như thế này mình sẽ phải khai báo
cái thằng X này có kiểu dữ liệu tương
ứng với vector của mình là NT Bây giờ em
thay cái này Thành Auto cũng được
nó vẫn tự nhận biết được rằng là thằng x
nó sẽ có kiểu dữ liệu là instager bởi vì
mình lần lượt gắn các phần tử trong
vector V có kiểu interse cho thằng X mà
Thế nên nó sẽ tự nhận biết được là thằng
đấy nó sẽ là kiểu intros
ở trong từ từ để các bạn vào cái con tép
này đi
em vào content này
thử làm một bài em vào cho anh cái con
tép từ P này
các bạn chuẩn bị tài khoản hack không
biết là chuẩn bị chưa
các bạn vào cho mình cái
bạn thử làm bài 1 xem nào dễ rồi
làm xong thì các bạn chọn cái ngôn ngữ
chuẩn c++ là 11 hoặc 14 nhé
20 đi cho nó cao đấy xong các bạn ném
cái mã nguồn các bạn code vào đây và các
bạn ấn submith code để nó nộp bài nó sẽ
tự chấm cho các bạn là đúng hay sai Ok
các bạn nào chưa có bạn nào chưa từng
chưa từng
code ở trên các cái nền tảng chấm bài
online không Bây giờ em chưa chưa có
thực hành với các cái kiểu web.
Thế thì cần phải cố gắng em nhé
một cái bài trên hack này thì nó sẽ có
đề bài sau đó nó sẽ có input
rồi nó sẽ có ràng buộc và nó sẽ có
output và việc làm của bọn em đấy là bọn
em sẽ làm bài Sau đó thì mình sẽ ném mã
nguồn vào đây sau đó để nó chấm xem là
đúng hay là sai
các bạn có trong khoảng 2 phút nhé mà
đòi anh sẽ fix
về vectơ các bạn có câu hỏi gì không
người vectơ có bạn có câu hỏi gì nhỉ
câu hỏi gì không
Đây là một bằng
Mới có vài bạn code có
hai bạn này Ở đây có ba bạn phúc
có ba bạn cốt Phúc AF để vlogs
chưa thạo mới đây em Em học
em học ấy rồi mà nhỉ Em học
vật ít năm nhất em học cốt là Tít rồi
đúng không
website chấm bài
Link driver tí nữa anh sẽ chia sẻ Sau
các bạn cứ điền thông tin vào cái form
mà anh để trong nhóm
siêu cộng
Chết dở các bạn này
bạn nào mà những kiến thức kiểu set map
vector rồi sinh các thứ mà các bạn cần
đăng lên nhanh chóng mà học nhé Có mấy
nữa các bạn không code được đâu
chứ mình không không
này dễ thôi các bạn bài này nó chỉ yêu
cầu bạn em
nó chỉ yêu cầu bọn em là thêm một phần
tử vào cuối thì các bạn sử dụng hàm cos
đúng không còn xóa một phần tử khỏi cuối
vectơ thì các bạn sử dụng hàm postback
thôi xong là nó cho các bạn số lượng
thao tác mỗi thao tác thì nếu là thao
tác là một thì sẽ thêm còn thao tác là
hai thì bạn sẽ xóa thì nếu mà thao tác
là một thì nó sẽ có thêm một thằng nữa
để giúp cho em có thể thêm vào ví dụ như
một năm 8 này có nghĩa là thao tác thêm
thằng 58 và cuối còn thao tác là hai này
thì có nghĩa là mình sẽ xóa đi xóa đi
một phần tử cuối vectơ
Tấn Phát lại bị sai thế này em
bạn nào mà bị cái lỗi là iPod call lịch
là do em đang cố gắng xóa cái vector mà
nó có nó không nó không có phần tử đấy
nhá Có nghĩa là cái vectơ mình nó không
có phần tử nào ấy mà em xóa là nó bị lỗi
Hà Phi Hùng đây rồi Trang Minh Khôi đây
rồi
Anh bảo ra bảo đã ra Huy đây rồi
Tại sao lại
em phải check nó không rộng nữa đề bài
nó có một cái yêu cầu nữa Đấy là nếu cái
vector mình rỗng thì mình sẽ in ra MT mà
em chưa có check cái đó em mới chỉ có in
ra các phần tử trong vector thôi nhưng
mà trong trường hợp vector nó rỗng thì
bạn phải sử phải in ra là mt
của bạn này cũng thế này
quả này làm cũng tương đối là ok rồi
nhưng mà cái chỗ mà lúc mà khi mà em in
ra cái vectơ mà vectơ V của mình em
không được inch
đúng không Của Hoàng Chí Dương thì như
anh nói đấy chính là
do khi mà cái vector của mình nó không
có phần tử nào em cứ cố Bác nó sẽ bị bị
lỗi đề bài nó bảo là gì nếu mà cái
vector của mình nó không có rỗng Tức là
nó có ít nhất một phần tử thì em mới bốc
bát còn ở đây em khi mà thao tác là hai
em cứ bốc bát bốc bát đúng không Thì nó
sẽ
nó sẽ bị lỗi Abbott côn lực tức là em
đang cố gắng xóa một cái phần tử mà nó
không có nằm ở trong vector
các bạn sử dụng cái hàm pop bass hay là
các bạn sử dụng hàm iray các bạn cần
phải lưu ý các bạn Xóa các bạn phải có
phần tử ở trong vector các bạn mới xóa
được còn vector mà nó rỗng mà các bạn
xóa là nó sẽ bị lỗi đấy
đây của ai đây
có bạn
AOA SOS này bị lỗi gì kìa
Nói chung là các bạn có tốt rồi Bách
Nguyễn này
Sau khi thực hiện xong thì cái chỗ mà
bạn này có rất là cẩn thận đấy nhưng mà
cái chỗ chỗ mà em In ra các phần tử
trong vector này
này đề bài nó bảo là in ra MV Nếu mà cái
vector của mình nó giống Còn nếu mà nó
không giống thì em In ra các phần tử
trong các từ trên một dòng đúng không
Mình phải che
ít v.lease
của bạn nào nhỉ của Thuần hay thuận gì
đây
ở đây đâu phải là cái vector của em nó
có n phần tử đâu là cái số lượng thao
tác còn cái véc tơ ban đầu của mình là
nó giống
Thế chỗ này em khai báo cái véc tơ V của
mình nó rộng chứ không phải là phần tử n
Đây là số lượng thao tác mà người ta yêu
cầu mình thực hiện với cái vector
gift bằng 1 thì bác x Note
Nếu mà em bị lỗi comparation Android thì
em có thể ném vào đây ném code vào đây
này xong em ấn đo code này thì nó sẽ
hiển thị cho mình cái lỗi sai
enote
ở đây do em khai báo vectơ Long An trong
khi đó n của em khai báo sau mà
đừng khai báo vectơ Long lon n như thế
này Tại vì n mình mình mình
nhập từ bàn phím đâu Cái vectơ V của em
ban đầu nó rỗng mà và kể cả nếu mà nó
cho cái vectơ có n phần tử thì em phải
nhập n xong rồi em mới khai báo tường
thì nó mới đúng và mình khai báo trước
như thế này thì N của mình nó bằng 0
bằng trừ 1 thì sao đúng không Trong
trường hợp này n của em nó chưa có khai
báo chưa có nhập gì mà em đã khai báo
vector nó lỗi rồi
ở đây của bạn này cũng thế của Bách cũng
thế cái chỗ check rỗng này em ti đúng
không Rồi Ok anh sẽ chữa bài này nhé nó
dễ thôi mà các bạn ở đây anh sẽ tạo ra
một cái vectơ V
có 0 phần tử đúng không Sau đó mình lập
cái vòng xoáy N lần để mình duyệt qua
các cái thao tác thì đầu tiên mà em nhập
vào thao tác trước
Nếu mà thao tác của mình nó bằng 1 thì
các bạn sẽ nhập thêm một cái số x nữa
mình ở đây mình nếu mà thao tác bằng một
thì bọn em sẽ nhập thêm một thằng x nữa
Thế còn nếu mà trong trường hợp mà thao
tác của mình là bằng 2 thì mình sẽ xóa
đi cái phần tử ở cuối vectơ bằng sử dụng
hàm post bác Nhưng mà trước khi xóa em
phải check nó không có rỗng còn nó rỗng
mà em xóa là nó sẽ bị lỗi ở đây mình sẽ
check lại ít
v.mp bằng phone hoặc là not v.le cũng
được Có nghĩa cái vector của mình nó
không rỗng thì mới xóa còn nó rỗng rồi
thì thôi Không phải Xóa sau đó sau khi
mà thực hiện xong tất thao tác rồi thì
mình
checkv.mp thì cái vectơ v này nó rộng
đúng không thì các bạn sẽ đề bài là emp
còn không thì mình mới mình mới duyệt
qua từng phần tử ở trong cái vector
Không in ra
x 2.v các bạn xem
đơn giản thôi mà các bạn
5281 12 và 2 cho các bạn ném vào đây để
các bạn nộp bài
của mình thì Hiếu Thành Vinh bạn nào đấy
Bạn nào USD đây không sao bị sai này
bền bị sai phần sai
em ti có dấu chấm than ở cuối Bị sai em
ạ nó hình như nó không có dấu chấm than
ở cuối đâu
Ok Thế xong bài 1 nhé thì tạm thời vectơ
như vậy các bạn về các bạn làm cho mình
cái con tép này này con Tét cơ với pe
này nè thì mình sẽ thành thạo các cái
thao tác của nó rồi là duyệt bằng inoxtơ
các thứ bây giờ anh sẽ hướng dẫn thêm
một cái kiểu nữa kiểu dữ liệu nữa ở
trong xị cộng đấy là pe Cái này dùng rất
là nhiều
tức là khi mà các bạn làm các cái bài
tập mà nó liên quan đến mà các bạn cần
lưu một cặp phần tử ấy thì các bạn sẽ sử
dụng PES
như thế này thì có nghĩa là mình sẽ khai
báo ra một cái phần tử thuộc kiểu Pa mà
nó có hai cái số là số interser đấy nó
sẽ có hai phần phần thứ nhất là first
phần thứ nhất
thì khi mà em khai báo như thế này thì
có nghĩa là mình muốn khai báo ra một
cảm biến mà nó có thể lưu được hai cái
số interger mà nó đi cặp với nhau còn
nếu mà bọn em không muốn khai báo là
long long cũng được nhưng lại cũng được
Hoặc là các bạn khai báo che NT cũng
được Nói chung là các bạn muốn là cái
thành phần thứ nhất ở trong cái cặp đấy
Nó kiểu dữ liệu là gì thì mình sẽ dùng
cái kiểu dữ liệu thứ nhất cho thằng đấy
Còn Đây là kiểu dữ liệu cho thằng thứ
Hai nhé Đây là kiểu dữ liệu cho first
Còn Đây là kiểu dữ liệu cho xe cần
Ví dụ như ở đây demo thì anh sẽ dùng là
hai cái số nguyên như thế này ví dụ như
các bạn muốn tạo ra một cái cặp số mà nó
đi kèm với nhau ấy thì các bạn có thể sử
dụng hàm make
ví dụ như là 10 và 20 đi thì khi đó bọn
em đã có một cái một cái pe mà cái thành
phần thứ nhất của cái phe đấy là 10 và
cái thành phần thứ hai nó sẽ là 20 thì
bọn em sẽ ciaz
thôi chứ không có phớt như này đâu nha
Còn các bạn muốn biết cái xe cần của nó
cái thành phần thứ hai của cái phần cái
bè đấy là bằng bao nhiêu thì mình dùng v
chấm secon
có thể sử dụng được
10 và 20 đúng không Hoặc là bạn em có
thể sử dụng
cú pháp như thế này cũng được một là các
bạn dùng make để tạo ra cặp Hoặc là các
bạn có thể dùng
innt untp bằng đóng mở ngoặc nhọn 10 20
như thế này thì cái đóng mở ngoặc nhọn
120 này thì nó hiểu là be là một cặp còn
không các bạn dùng hàm make cũng được
Còn nếu mà các bạn dùng đóng mở ngoặc
nhọn 120 này thì từ khi cộng cộng 11 đổ
lên thì hỗ trợ các bạn có thể khai báo P
theo kiểu đó hoặc là các bạn có thể gán
được gán thủ công p chống phớt p.con cho
nhau cũng được
và các bạn có thể làm sao nhỉ các bạn có
thể khai báo một cái Pa khác giống thằng
p này ví dụ như các bạn có thể khai báo
là Pa ntnt mình đặt là p1 = với P thì
khi đó cái thông tin của p1 nó giống hệt
các bạn ciaz
và giả sử như là bọn em muốn lưu một cái
mảng te cũng được Hay một cái vector
cũng được
p120 thì những được á Anh không để ý lắm
10 20 như này à
Nói chung các bạn dùng cách nào cũng
được anh thì hay dùng cái đóng mở ngoặc
nhọn 10 20 này hoặc là mic
có một cái bài tập mà mình cần lưu lại
ví dụ như nó cho các bạn một cái danh
sách đúng không
Ví dụ như cho các bạn danh sách 5 điểm ở
trong hệ tọa độ Oxy
dùng một cái mẻng teng hoặc là một cái
vectơ pe cũng được ví dụ ở đây anh sẽ
nhập n là số lượng phần tử số lượng cặp
mà mình cần lưu xong các bạn khai báo
cho mình một cái mảng Pa n như thế này
trong trường hợp mà các bạn không khai
báo được như thế này có nghĩa là bọn em
đang sử dụng cái cầm tay lơ mà nó thuộc
ở bên Microsoft như kiểu các bạn sử dụng
Visual Studio code hay là Visual Studio
thì thường nó sẽ không cho các bạn khai
báo cái mảng Nó có cỡ là kiểu một cái số
inntn này thì bọn em có thể khai báo cố
định 1000 hay là 1 triệu gì đấy nhưng mà
các bạn sử dụng trên cốt Ford hay các
hack nền tảng cho bạn online thì đều
thoải mái mà đúng không
thì bây giờ bọn em chỉ cần duyệt từ đầu
đến cuối thôi thì khi đó mỗi cái phần tử
ở trong cái mảng A của bạn Nó là một cái
pe thì khi đó các bạn có thể sử dụng một
cái phần tử trong bảng A để các bạn lưu
từng cặp lưu từng cặp lưu từng cặp được
các bạn diệt từ đầu đến cuối và mình xin
cho ai với lại là 2y chấm secon
Thực ra bọn em dùng vector p cũng được
Tức là mình có thể khai báo vector và
cái kiểu dữ liệu ở trong vector này Nó
là một cái
nói chung là nó như kiểu dữ liệu thông
thường thôi Thằng Be này nó như kiểu là
cái dữ liệu thông thường thôi mình có
thể sử dụng mảng của nó hoặc là cái véc
tơ của nó nhé
Ngoài ra cái pen này của các bạn nó có
thể lồng nhau và nó có thể rất là phức
tạp Tức là cái phe của các bạn nó có thể
lồng vào nhau tức là thành phần thứ nhất
của cái pe này là một cái số instager
đúng không Nhưng mà cái thành phần thứ
hai của nó cũng có thể là một cái pe Ví
dụ như này đó như này cũng được nhé
thì đây là thành phần thứ nhất thành
first đúng không là một số instager
nhưng mà cái xe cần của mình ý lại là
một cái cặp pe khác thì khi đó còn em
muốn truy cập vào các cái thằng này nếu
mà em muốn truy cập vào first thì mình
chỉ cần cho p. thôi
Ví dụ như bằng 10 Nhưng mà nếu mà em
muốn truy cập hai cái số ở cái phần thứ
hai này nè là các bạn phải đầu tiên các
bạn phải t.con đã thì khi đó p.con của
mình nó ra cái pe này xong từ cái be đấy
em lại chấm phớt thì nó ra thằng này mà
em chấm secon thì nó ra thằng này đúng
không
bằng 20 và p chấm secon chấm secon
bằng 30 đó khi đó Cái vector P của em
thì nó tương tự như cái cặp này 10 Đúng
không
Nó có thể lồng vào nhau thậm chí là sau
này các bạn có thể dùng các ft nó rất là
phức tạp Ví dụ như cái thành phần thứ
nhất của cái pe đấy nó là số 1 số nguyên
như thế này và cái thành phần thứ hai
của cái đấy Nó có thể là một cái vector
cũng được như này này
thì thành phần thứ nhất first của mình
là số enter đúng không Nhưng mà cái xe
cần của mình có thể là một cái vector
một cái set một cái map một cái stress
này dùng rất là nhiều nha các bạn dùng
rất là nhiều khi mà bọn em xử lý các cái
bài toán như kiểu là
nó cho mình thông tin về thời gian bắt
đầu với thời gian kết thúc của một công
việc chẳng hạn Hay là cho sức mạnh hay
là điểm thưởng của một cái nhân vật nào
đó mà nó cứ đi kẹp đi cặp với nhau đi
cặp với nhau thì các bạn sẽ sử dụng pm
Đúng rồi ở trong Contest mà lúc nãy anh
gửi Contest vector và pe này của các bạn
thì
con tép vector và pe này thì
gọi là gì nhỉ
ầm ầm ở cuối này này
bọn em có thể sử dụng
code vừa code vector và vừa
cotec nhưng mà nên dùng vec tơ tại mình
đang học vector bạn luyện tập cho nó
thành thạo
rồi cái phần vector đấy thì nó không khó
nhưng mà chủ yếu là các bạn phải
chủ yếu là các bạn cần phải luyện tập
nhiều thì các bạn sử dụng được nhé Thế
còn nói là nó khó thì nó không khó bởi
vì nó là cái kiến thức mà em học sau đó
áp dụng chứ mình không cần phải tư duy
mình không phải nghĩ ra cái thuật toán
hay là lời giải đúng không
tiếp theo cái kiến thức mà anh sẽ hướng
dẫn đấy chính là xét
đúng không
ở đây bạn nào chưa biết set không có bạn
nào chưa biết về xét không ở trong sử
dụng cổng
Anh hỏi để còn biết
[âm nhạc]
tầm hơn chục bạn
rồi
xét thì nó là một cái container gọi nó
là một cái cấu trúc dữ liệu cũng được nó
như kiểu là cái vectơ ấy Nó như là cái
vectơ để nó chứa các cái phần tử ở trong
xây dựng cộng cho bọn em nhưng mà nó có
nhiều cái tính chất rất là hay mà các
bạn bắt buộc phải nắm được thằng set này
nhé Được chưa các bạn học cấu trúc dữ
liệu và giải thuật mà các bạn không biết
xét thì các bạn đang học cấu trúc dữ
liệu giải thuật ở mức gọi là cơ bản thôi
chứ nó không có khó
cái thằng xét này thì hầu hết các ngôn
ngữ lập trình mà bậc cao Ví dụ như sử
dụng cậu hay là java hay là vai Trần hay
javas thì nó đều có xét hết và cái tính
chất của nó thì nó giống nhau đến 80 đến
90% nên là bọn em học xét ở trong siêu
cộng sau này em học Java thì em cũng sẽ
nhanh chóng học được xét ở trong java
hay xét ở trong PSP trong sử dụng trong
pitton
thằng set này nó có hai cái tính chất mà
các bạn cần phải nhớ tính chất thứ nhất
đấy chính là
mỗi phần tử ở trong cái set của các bạn
là duy nhất Tức là nó không có hai phần
tử giống nhau ở trong một cái set đấy
các phần tử đều phải khác nhau hết Nó
không thể lưu trùng được em dùng mảng
hay là dùng vector ấy thì em có thể lưu
trùng một cách thoải mái nhưng riêng
thằng sét này mà các bạn đưa các phần tử
ở trong set đưa đưa vào thì nó sẽ tự
loại bỏ những phần từ trùng mỗi thằng nó
chỉ giữ lại một phiên bản thôi đấy là
cái tính chất thứ nhất là không thể lưu
được 2 phần tử giống nhau ở trong set và
cái tính chất thứ hai cũng rất là hay
đấy chính là thằng xét của bạn nó được
sắp xếp theo thứ tự tăng dần
cái việc mà các bạn dùng Ví dụ nhé bọn
em có một cái dãy số mà bạn em đưa vào
một cái véc tơ
em có một cái cái
đôi 46
Ví dụ như em có một cái dãy số này mà em
đưa vào vector ấy thì thứ tự các cái
phần tử trong vector này nó sẽ giống cái
thứ tự mà em đưa vào là 4712653 đúng
không
Nhưng mà nếu mà em dùng một cái xét Để
em lưu lại những cái thằng kia đấy là nó
tự động nó sắp xếp cho mình theo thứ tự
tăng dần cơ đấy Đây là hai cái tính chất
rất là hay và mạnh của set nhé Thứ nhất
Nó tự loại bỏ trùng và cái thứ hai là nó
tự sắp xếp các phần tử ở trong vector
của em trong xét của em theo thứ tự tăng
dần và dùng của nó thì nó cũng na ná như
là dùng vector đây em khai báo như thế
này
đó các bạn khai báo ra xét sau đó mình
chuyển cái kiểu dữ liệu của nó vào đây
instager long long Plus Apple gì đấy nhá
Thì bây giờ cái vector cái set của mình
nó rộng đúng không thì bọn em sử dụng
một cái hàm có tên là hàm
inches để mình thêm một phần tử vào
trong set Ví dụ như bây giờ mình muốn
thêm thằng 2 thì các bạn cho set.incess
1 các bạn in search hai các bạn Insert
không các bạn in search 3 các bạn Insert
4 mỗi lần mà các bạn inser một phần tử
vào trong set thì nó sẽ cố gắng đưa cái
phần tử đấy vào trong set và sau khi mà
bọn em duyệt em có thể share chấm sai
để mình biết được rằng là cái số lượng
phần tử ở trong set của mình là bao
nhiêu cái hàm Insert này nó có độ phức
tạp là ôlock n nhé
Thì ở dòng 12 bọn em khai báo một cái
set là in se như thế này thì nó đang là
một cái xét giống nó chưa có phần tử nào
cả nhưng dòng 13 này này bọn em in
search thằng 2 vào ấy thì khi mà các bạn
đưa các phần tử vào trong set nhé thằng
set này nó phải đảm bảo cái tính chất là
nó không thể lưu trùng hay nói cách khác
ở trong set mà mình không có thể hai
thằng giống nhau nên ở đây mà em in
search hai là nó phải check xem trong
set của mình có hai chưa nó mới cho vào
thì hiện tại trong set của mình nó rộng
đúng không Thì em cho hai vào thì nó sẽ
có hai
dưới này em in Suốt 3 đúng không nó cho
vào Tại vì xét của mình nó có ba chưa có
3 mà Thì bây giờ trong set của bạn nó sẽ
là 23 dưới này các bạn Insert 1 thì 1
chưa có đúng không nó sẽ cho vào và nó
phải tự động sắp xếp theo thứ tự tăng
dần là 1 2 3
dưới này các bạn lại Insert 2 thì như
này nhé
trong set của bọn em này này là nó đang
có thằng Hai rồi Thế ở chỗ dòng số 16
này mà các bạn in suốt 2 nó sẽ không cho
vào nữa không cho vào Tại vì xe của mình
không thể lưu Hai thằng giống nhau mà
Thế nên mà các bạn cố tình Insert cái
thằng Hai ở dòng 16 thì cái set của mình
nó không hề thay đổi nó vẫn là 1 2 3
dưới này các bạn lại Insert thằng không
thì được bởi vì xét của mình nó không có
không đúng không Thì bây giờ cái xét của
mình nó sẽ thành công 1 2 3
dưới này các bạn Insert 3 thì không được
đúng không Bởi vì xét của tôi có 3 rồi
ông ấy cho vào tôi không cho vào nữa
dưới này các bạn đi suốt 4 thì được đúng
không Mình Xét Mình chưa có vốn nó sẽ là
0 1 2 3 4 và bây giờ các bạn xem xét
chấm sai của mình nó sẽ là 5 nó sẽ là
ok chưa Hai cái tính chất rất là quan
trọng của cs1 là không lưu trùng và thứ
hai là tự động sắp xếp các phần tử ở
trong set của bạn theo thứ tự tăng dần
độ phức tạp của chèn thêm xóa là lúc nào
đối với set thì là lúc nào Ví dụ như cái
hàm inser này của em nó có độ phức tạp
lắm
rất là hay nhé các bạn rất là hay và
mạnh
mà bọn em đã check được hai cái hàm là
hàm inch rồi nó cũng có hàng clear và
hàm MT như là vector thì hai cái hàm này
bọn em tự demo nhé
bây giờ để mà duyệt thì bọn em có thể
thằng set này thì nó sẽ không có chỉ số
đâu nhé Được chưa các bạn cần phải chú ý
như này đấy là cái thằng mảng với cái
thằng vector của bạn em mà hay dùng và
một chiều với thằng vector của em ấy thì
nó là cái cấu trúc dữ liệu kiểu lai near
like tức là tuyến tính tức là các cái
phần tử ở trong vector và mảng của bọn
em là nó sẽ nằm cạnh nhau ở trong bộ nhớ
như này đúng không Thế còn cái thằng xét
này bản thân nó là một cái cấu trúc dữ
liệu kiểu cây
cấu trúc dữ liệu kiểu cây thế nên là các
bạn sẽ không thể thông qua chỉ số để mà
chỉ duyệt thằng set này đâu nhé nhiều
ông cứ duyệt xét bằng chỉ số nó có chỉ
số được mà xét nó không như là mảng và
vector đâu các bạn nhé
Ở đây để mà duyệt xét các bạn có thể
dùng rank trên paypalloop bọn em chỉ cần
for ntx 200 se như kiểu là mình duyệt
vector ấy thì bây giờ các bạn xem ra xét
thì các bạn sẽ thấy nó sẽ là 01234 được
không
Lúc này
Đây là cái cách mà các bạn reset này
Hoặc là các bạn cũng có thể dùng
interactor nhé bởi vì thằng set này nó
cũng có internet
Ví dụ như cái set của các bạn nó là bằng
0 2 3 5 8 đúng không Thì cái thằng này
nó chính là thằng này nó chính là xét
chấm bi in
còn cái thằng mà đằng sau thằng 8 này
thì nó chính là set.e nên là bọn em cũng
có thể duyệt xét bằng instagreter cũng
được Mình chỉ cần làm như sau đấy là for
auto
it bằng set.biz.vn
nhưng mà có một cái lưu ý cho bọn em về
italiator ở trong set đấy là các bạn
không thể cộng cộng hai hoặc trừ 2 Ví dụ
nhé Ở đây anh khai báo một cái auto như
thế này ở đây khai báo là auto it bằng
set.dgin thì bây giờ nó đang trỏ vào
thằng không đúng không cái it này này
các bạn có thể cộng cộng it để nó nhảy
ra thằng một này các bạn xem nó sẽ nhảy
ra tầng 1 nhưng các bạn lại không thể là
cộng một hoặc trừ 1 hay + 2 -2 như là
đối với vector Tức là ví dụ như đây mà
em muốn dịch sang phải một ô ấy em cho
it + bằng 1 là nó sẽ không hỗ trợ bởi vì
cái việc mà em di chuyển interrator bằng
cái phép cộng hoặc là phép trừ ấy là nó
chỉ áp dụng được với cái thằng vector
thôi hoặc là thằng mảng thôi đúng không
còn ở trong trường hợp này như anh nói
đấy Cái cấu trúc dữ liệu kiểu xét là nó
là cái thằng cây
các cái phần tử trong set của mình nó sẽ
không có nằm cạnh nhau ở trong ô nhớ đâu
thế nên là các bạn không thể dịch hai ô
hay là dịch một ô bằng cái dấu trừ như
thế này được nhé nó chỉ hỗ trợ cộng cộng
và trừ trừ để em có thể dịch sang trái
dịch sang phải cái instager trong set
Thôi nhá
nó không hỗ trợ cộng 1 trừ 1 hay + 2 - 2
như là ở trong interpator của vector đâu
lưu ý cho mình cái đó
ok
Thì đấy là cái cách mà các bạn sử dụng
set đấy nó đơn giản đúng không Bây giờ
các bạn muốn duyệt cái xét theo thứ tự
ngược cũng được nhé cũng được bởi vì
thằng xét của mình nó có một nó có thêm
một cái internature có tên là interactor
kiểu ngược ấy thì cái thằng này này nó
chính là xét chấm rpin Đúng không
còn cái thằng này Chỗ này nó sẽ là xét
chấm ren Thế nên nếu mà em muốn duyệt là
85320 thì mình phải duyệt từ cuối về
mình sẽ khai báo cái interactor là xét
dịch dịch bao giờ đến đây thì mình dừng
ở đây thì các bạn sẽ muốn duyệt ngược
thì các bạn làm như này Đấy là bọn em
khai báo Ford auto
it bằng set.r.bee Sau đó các bạn cho
it khác set.rn
rbg Nó là phần tử cuối còn r en Nó là
cái phần tử trước phần tử cuối được phần
từ đầu tiên đấy xong các bạn cho it ++
thì đây là dùng vector interesting ngược
Đấy nó sẽ diệt từ cuối về là 4320210 đấy
mình khởi tạo Nó là thằng rờ bi ghi là
thằng 8 này đúng không mình dịch dịch
dịch bao giờ nó đến cái thằng trước
thằng không này là thằng ren thì mình
dừng cái nhiều bạn bảo là em thấy em
dịch sang trái mà sao tại sao lại cộng
cộng
bình thường là các bạn dùng interester
các bạn cộng cộng là nó dịch sang phải
dịch sang phải đúng không còn mình trừ
trừ là nó dịch sang trái dịch sang trái
đúng không Nhưng mà cái interlog
bằng Begin Với lại em đúng không Thì
mình cứ gì cộng cộng thì nó sẽ dịch sang
trái mà mình trừ trừ thì nó dịch sang
phải xin lỗi ngược lại + + gì không phải
chỉ trừ nó dừng nghịch sang trái nhưng
đây nó là interactor ngược thành ra là
em mà muốn dịch sang trái là em phải
cộng cộng còn em dịch sang phải là nó
trừ trừ thế nên là trong trường hợp này
mình bắt đầu từ thằng là
set.r.bean như này mà mình
46 thêm thằng 3 nữa đấy Bây giờ mình
mình muốn đến xem là cái cụm này nó có
bao nhiêu cái giá trị khác nhau là 4
đúng không 01234 mình sẽ đưa hết tất cả
thằng này vào xem luôn
tại vì thằng xét của mình nó tự loại bỏ
trùng mà nó chỉ giữ lại mỗi cái giá trị
một lần đúng không thành ra là nếu mà em
có một n số ở trong một cái mảng mà mình
muốn đến xem là cái mảng đấy nó có bao
nhiêu cái giá trị khác nhau thì em có
thể đưa tất cả phần tử vào trong set là
được ok nhé thì các bạn code cho mình
cái bài phần tử riêng biệt này trong
khoảng 3 phút
3 phút
ở đây
nên sẽ tạo một cái
nội dung ở đây
là nội dung buổi học
các bạn nhanh lên Nếu nó còn mấy hàm nữa
cơ
hôm nay là các bạn là buổi số 1 đúng
không nội dung các bạn học đấy là vectơ
và instagrator này
là auto
sex ok
bài tập về nhà của buổi hôm nay thì bọn
em làm cái Contest
với lại là Contest Nam
về các bạn phải đọc trước mắt đọc trước
suy đi nhé bạn nào mà còn yếu Mấy cái
phần đấy đọc trước cho mình suy đọc
trước Map đi thì mới code được
vectơ be thì nó cũng dễ mà đúng không
Bọn em làm xong thì sang con két sắt nát
Cút nhanh Các bạn ơi cho khoảng 2-3 phút
bài này nhé Đưa hết các phần tử này vào
trong set xong In ra xét chấm sai là
xong
cái bài này thì nếu khi mà em code bằng
set thì độ phức tạp của nó sẽ là nốc n
đúng không Tại vì mình phải duyệt n phần
tử sau đó thì mình Insert nó vào mà
Insert các phần tử trong bảng A này vào
cái set đấy thì inser của em nó có độ
phức tạp lắm
ok
loại này sao cứ bị cầm tay listen
Android thế này
các bạn phải chạy chạy máy trước nhé
chạy máy trước cho nó ngon đã sau đó là
hãy nộp với lại bọn em nên để cái chuẩn
em để cái ngôn ngữ là xây dựng cộng 20
ấy hoặc là c++ 14 ấy bởi vì nhiều khi
bọn em dùng những cái như là auto hay là
gì đấy thì nó chưa hỗ trợ thằng sử dụng
cộng nó thấp thì bọn em
dùng cái sim cộng 14 hoặc siêu cộng 20
cho anh là được
xét in tt
xin cho a t chấm inside
Em chưa thêm cái thư viện là xét đúng
không
em Dùng cái thư viện beat
tại do anh do anh dùng cái thư viện là
thư viện beat này thành ra là
anh không cần phải in group thư viện xét
nữa
rồi để làm cái bài tập mà in ra cái số
lượng phần tử khác nhau trong mảng bọn
em có thể làm như thế này
có xét nào giữ nguyên thứ tự Không không
có em ạ Đây mình sẽ khai báo một cái
biến nào sau đó mình khai báo một cái
biến xét ra đây ở trong Java thì nó có ở
trong tiệm cận thì không có
xong các bạn nhập n số mỗi lần các bạn
Nhập một số đúng không Mỗi vòng Ford các
bạn Nhập vào một số và các bạn inser là
được
mình có n số đúng không Mình muốn biết
trong n số đấy có bao nhiêu giá trị khác
nhau thì em chỉ cần đưa hết vào trong
set xong mình chúng ta ra xét chấm sai
thì các bạn sẽ biết là nó có bao nhiêu
giá trị khác nhau bao nhiêu phần tử khác
nhau ví dụ cái mạng 8/4 kia thì nó chỉ
có 4 giá trị khác nhau là 0 1 2 3 thôi
thì bạn em chỉ có một giá trị khác nhau
thôi Đúng chưa 8 thằng mà đưa vào trong
set 8 thằng này giống nhau đưa vào trong
set nó giữ có một thằng à đấy Ok bài này
quất bằng set rất là nhàn và nó cũng rất
là tối ưu nữa nhé vừa ngắn vừa tối ưu
Vậy thì thằng set này của các bạn nhé Nó
rất là mạnh bởi vì nó giúp cho bọn em là
loại bỏ trùng và thứ hai là nó giúp cho
bọn em có thể sắp xếp các cái phần tử ở
trong set theo thứ tự tăng dần ngoài ra
thằng xét này nó cũng rất là nhanh trong
cái việc mà các bạn tìm kiếm tức là các
bạn có một cái tập hợp đúng không các
bạn muốn tìm kiếm xem cho cái tập hợp
đấy nó có giá trị nào không thì thằng
set này nó chính là điểm mạnh của nó
khi mà các bạn có một cái tập như ông
này đúng 1 2 3 5 7 14 chẳng hạn đấy và
các bạn muốn kiểm tra xem là trong này
nó có thằng 8 hay không
thì thằng xét của bạn Nó chỉ mất có lúc
n là nó tìm thấy rồi
với n là số lượng phần tử ở trong cái
set này được chưa nhờ thì bọn em sẽ sử
dụng hàm fine
cái hàm file này thì nó sẽ trả về
interpretor
muốn học tốt xét map vector rồi là
string các bạn phải có cái kiến thức về
interpriter mấy cái hàm này nó đều dùng
interactor cả khi mà các bạn sử dụng hàm
file nhé Nó sẽ trả về cho các bạn cái
Ito relator đến cái phần tử mà nó tìm
thấy còn nếu mà nó không tìm thấy thì nó
sẽ trả về cho các bạn là cái interactor
là xét.n ví dụ như bây giờ và cái xét
của các bạn nhé đúng không Ví dụ như cái
set của các bạn nó là 2 3 5 7 9 mà các
bạn dùng
set.fi.fi 7 nó sẽ trả về cho các bạn một
cái interactor
đến tháng 7 này đấy Còn nếu mà em sai 8
thì trong set của mình nó không có thằng
8 đúng không Thì cái hàm set.fi 8 nó sẽ
trả về cho em cái set.ed
lưu ý như thế nhé tìm thấy thì nó sẽ trả
về interwater đến cái phần từ đó ở trong
set còn không tìm thấy thì nó sẽ trả về
cái intermeter là xét.n thế nên trong
trường hợp này ví dụ như anh có một cái
set như thế này đúng không
1 2 3 4 5 6 7 8 đi Đúng không các bạn
muốn kiểm tra xem thằng Ví dụ như thằng
năm có xuất hiện hay không Mình có thể
kiểm tra là
ifet.file của năm Nếu mà cái các bạn set
file chấm 5 mà nó khác cái set.ed thì có
nghĩa là thằng Nam nó xuất hiện tại vì
khi đó nó sẽ trả về cho bạn cái
instagoter đến hàng năm mà cái chỗ mà
các bạn sẽ chấm file này nó sẽ trả Peter
reior đến hàng năm này thì nó khác set.e
đúng không Bởi vì xét chấm Em của bạn nó
ở đây thì khi đó mình có thể biết là
thằng em Thằng Nam nó xuất hiện ở đây
mình sẽ
còn nếu mà các bạn file mà nó trả về
set.ed thì là không có không có sẵn
trong set
thì nó sẽ là nó phao ở đây Bọn em 5 thì
nó sẽ là sao
còn các bạn mà dùng 15 là nó chịu đúng
không trong xét của mình nó chỉ có 8
thằng là 1 2 3 6 7 8 mà Thì trong trường
hợp này các bạn file 15 thì nó sẽ trả về
xét chấm em nên là nó sẽ là không tìm
thấy
trường hợp khi cần tìm nằm ở vị trí em
thì sao là sao nhỉ Sao lại khi cần tìm
nằm ở vị trí em vị trí em Thứ nhất là nó
không nó không có
vì chị em thì nó không có
gọi gì nhỉ
anh chị em Thực ra thì nó không có tồn
tại thì nếu mà nó nằm ở vị trí em thì nó
không nó không thuộc xét bởi vì thằng
cái vị trí em đấy nó đâu phải
cái vị trí em đấy nó đâu có phải nằm
trong set đâu đúng không
nhé Nên là nếu mà cái em tìm cái kia mà
chẳng may cái kia Đấy nó nằm
n sau phần tử cuối vị trí em giống vectơ
mà nó không phải và tháng 8 này đâu nha
Cái cái interactor là xét chấm vn này là
nó là cái interactor chỏ đến sau phần tử
cuối các bạn chỗ này này chứ không phải
thằng cuối đâu
thì cái hàm file này nó có độ phức tạp
lắm rất là nhanh Các bạn có thể sử dụng
set để mà tìm kiếm nhiều lần ngoài ra nó
cũng có một cái hàm đơn hàm cao để đếm
xem là mỗi thằng nó xuất hiện bao nhiêu
lần ở trong set và cũng có độ phức tạp
lock n thì bọn em có thể sử dụng hàm cao
hay Hàm fmfi Cũng được ví dụ như đây là
các bạn muốn check thằng năm nó có xuất
hiện hay không thì các bạn có thể dùng
cao nếu mà xét chấm cao 5 của bạn mà nó
khác không ấy thì có nghĩa là nó xuất
hiện Còn nếu mà các bạn cao cao là đến
đúng không đếm số lần xuất hiện của năm
ở trong set mà nó bằng 10 là nó không
xuất hiện
thì cái hàm cao này nó trả về một hoặc
là không thôi đúng không trong xét của
bạn thì nó chỉ lưu mỗi giá trị một lần
nên là khi mà bọn em cao ấy thì nó chỉ
có thể trả về là không Nếu mà nó không
xuất hiện trong set hoặc nó trả về một
Nếu nó xuất hiện đúng không nên các bạn
dùng cạo cũng được mà dùng file cũng
được nhé Nhiều khi các bạn dùng hàm cao
này để tìm kiếm nó dễ dễ nhớ hơn là file
về độ phức tạp thì nó giống nhau nên bọn
em dùng cái nào cũng được
và tiếp theo là hàm eways là xóa và nó
cũng có độ phức tạp lock n nhưng mà cái
thằng set này nó có một cái hay lúc nãy
Bọn em học vectơ mà bọn em muốn xóa là
bọn em phải Xóa thông qua chỉ số Tức là
mình phải biết thằng này nó nằm ở chỉ số
bao nhiêu trong vector mình mới xóa được
nhưng mà thằng set này các bạn muốn xóa
cái giá trị là bao nhiêu thì các bạn xóa
luôn
và cũng có một cái lưu ý về cái hàm ý
ray cho các bạn Đấy là các bạn xóa mà nó
không có tồn tại trong set là nó gây lỗi
nhá Ví dụ như cái set này của bọn em là
12345678 đúng không em Có thể xóa xét
xóa một hai ba bốn năm sáu bảy tám Ok em
mà xóa 10 là bị lỗi đấy nhé Xóa 10 là bị
lỗi bởi vì 10 nó có nằm trong set đâu mà
ông xóa
nếu mà các bạn muốn xóa thì các bạn chỉ
cần xét chấm Day Cái giá trị mà các bạn
muốn xóa ví dụ như là hàng năm thì khi
đó Cái xét của bạn bây giờ nó sẽ không
còn 5 nữa
nhưng mà lưu ý cho mình đấy nhé những
cái hàm xóa ở trong vector hay ở trong
set ý là các bạn phải thường là có thể
đảm bảo được rằng là nó có tồn tại trong
set hoặc trong vector mình mới xóa được
còn không phải lúc nào muốn xóa là xóa
đâu các bạn sẽ bị lỗi iPod không lực
hoặc là runcom Android
thì đây là các bạn đã xóa đi được hàng
năm đúng không thì bọn em có thể sử dụng
hàm find hoặc hàm cao để mình check xem
là nó có không rồi mình mới xóa nhé
check xem nó có quá Có không rồi mình
mới xóa cũng được
ngoài ra thì các bạn có thể xóa bằng
instager cũng được Tức là bọn em có một
cái set đúng không Ví dụ như em muốn xóa
đi thằng năm này này thì mình có thể xóa
đi bằng cú pháp là set.iray 5 hoặc là
các bạn tìm ra cái interactor của thằng
năm này sau mình xóa cái interpiter lại
cũng được ví dụ như đây Anh dùng auto
iTV
chọn đến thằng năm đúng không Các bạn có
thể xóa cái iter này được bọn em dùng
set.irati
này nó chọn đến thằng năm này bọn em
dùng set.irat thì nó cũng sẽ xóa đi
thằng năm này Hoặc là các bạn Xóa thông
qua giá trị là năm luôn được hoặc là bọn
em tìm ra cái vị trí về interpator của
thằng năm mà mình xóa cái interactor này
cũng được có hai cách xóa như vậy đối
với hàm
Eway này có độ phức tạp và blogne ở
trong set này nó độ phức tạp lắm
ở đây nó có mấy cái mấy cái quýt về xét
và em
thử về làm xem nhé về làm xem là có hiểu
các cái Quick này nó ra đáp án là bao
nhiêu không Sau đó các bạn có thể chạy
thử chạy thử xem là đáp án nó ra bao
nhiêu nó có đúng với cái ý mình mình
nghĩ không
vậy thì tổng kết về thằng set mà anh
hướng dẫn cho các bạn ấy thì các bạn nhớ
được cái tính chất của nó đấy là nó loại
bỏ trùng đúng không nó không thể lưu
được các phần tử trùng nhau và thứ hai
là nó tự động sắp xếp các phần tử ở
trong cái set của bạn theo thứ tự tăng
dần nếu là số Còn nếu mà các bạn có một
cái set
ký tự chẳng hạn thì nó lại sắp xếp theo
thứ tự từ điển tăng dần hay là các bạn
có một cái setting nó cũng sắp xếp theo
thứ tự từ điển tăng dần mặc định là như
vậy
ok
và ngoài ra thì thằng set này cái điểm
mạnh của nó đấy chính là nó có thể tìm
kiếm nhanh cái hàm file với hàm cao của
set tìm máy tính rất là nhanh các bạn
tưởng tượng là nếu các bạn có một cái
mảng Ví dụ như các bạn có một cái vector
hay một cái mảng mà các bạn lưu là 23579
như này mà các bạn muốn tìm kiếm xem là
thằng 7 nó có nằm trong bảng hay không
ấy hay trong vector hay không là các bạn
phải duyệt từng thằng đúng không là nó
mất ô n sử dụng thuật toán tìm kiếm tính
còn nếu mà các bạn sử dụng hàm file của
thằng set thì nó chỉ mất unlock n thôi
Thế nên là những cái bài tập mà các bạn
muốn tìm kiếm nhiều lần ấy tìm kiếm
nhiều test cây thì các bạn cũng có thể
sử dụng set được nhé Thì ở trong cái
Contest này của anh nó cũng có
bài này nè
để các bạn có thể sử dụng set để mình
truy vấn nhiều lần nhé
Hình như là 25 bài đấy nhưng mà nó có
nó sẽ lẫn cả
string nó lẫn cả string thành ra là bạn
nào mà chưa thành thạo sinh thì bọn em
phải đọc trước strength
trên các bạn học hơi khổ đấy thôi nhưng
mà đâm lao rồi theo lao thôi nhé
Mình không biết cái gì thì mình học cái
đấy các bạn
tắt Mode ở trên này anh có biết bật đâu
ở trên hacker anh này nó có đắt mốt
nhưng mà nó cứ vào con tép này thì nó
lại ra màu trắng
trang chính thì bật không được nhưng mà
con tép thì trang chính bật được nhưng
mà con tép vào nó lại màu như thế này
ngoài ra ở trong set này thì anh sẽ
hướng dẫn thêm một cái thằng nữa là
thằng multiet Nhé
multiz thì nó tương tự như xét Tức là nó
cũng sắp xếp các phần tử tăng dần Nói
chung là nó có hết các cái hàm giống như
xét như hàm sai hàm sai hàm cao rồi Eway
đúng không Rồi nó cũng có internet
một cái thôi đấy chính là nó có thể lưu
trùng tên của nó là multi multiet là
nhiều đúng không
Thế nên là bây giờ ấy nó nó không loại
bỏ trùng nữa thằng ăn tia sét này nó
không loại bỏ trùng nữa đấy nó chỉ khác
được xét như vậy thôi Thế còn nó vẫn sắp
xếp các cái phần tử ở trong Mantis của
mình theo thứ tự tăng dần và các cái hàm
file hàm cao hàm sai thì đều có cả ví dụ
như ở đây các bạn có một giới hạn như
thế này là một này
3121 289 chẳng hạn đúng không đôi 468 mà
các bạn thay cái chỗ này thành multiet
Nếu bạn nếu mà bọn em dùng set nhé Nếu
mà bọn em dùng set thì ở trong set của
mình nó chỉ lưu các giá trị khác nhau là
12389 thôi đúng không 12389 thôi
Nhưng mà nếu mà mình thay cái thằng này
thành măng tíc
multi tức là nhiều thì bây giờ nó lại có
thể lưu trùng nó vẫn sắp xếp theo thứ tự
tăng dần nhé nhưng mà nó lại Lưu Trùng
đấy nó lưu được cái giá trị trùng nhau
và khi mà nó có nhiều phần tử như thế
này thì nó sẽ khác nhau ở Hàm là hàm
fine
bây giờ khi mà bọn em file một cái giá
trị Ví dụ như em file thằng Hai nhé Thì
nó có những hai thằng hai thế nên là khi
đó cái hàm file ở trong Mantis nó sẽ
quyết định là trả về cái Ito đến phần tử
đầu tiên chứ nó không chọn đến thằng này
đâu các bạn Tức là ví dụ như ở đây Anh
dùng là auto it bằng set.fi cái thằng 2
thì khi đó Cái it của mình này này là nó
sẽ chọn đến cái thằng hai này
vị trí đầu tiên nhé
các bạn auto it bằng set.fight 2 nhé thì
nó sẽ trả về thằng hai này các bạn Sia
ra sao của it thì nó sẽ là hai rồi đúng
không
còn các bạn muốn
các bạn cũng có thể biết được cái chỉ số
của cái cái interactor này Đấy tức là
mình có thể biết được cái intermeter này
nó đang trỏ vào cái phần tử chỉ số thứ
mấy Thực ra nó không có chỉ số nhưng mà
kiểu mình nôm na là nó ở vị trí thứ mấy
đấy bằng cách là các bạn tính cái khoảng
cách giữa hai cái itoriter các bạn có
thể ship out ra cho mình đấy là distan
giữa
set. và thứ hai là cái thằng it cái hàm
distan này nó sẽ trả về cái khoảng cách
giữa hai cái instager còn em áp dụng cho
vector cũng được mà dùng cho mảng cũng
được
Lúc nãy cái vector anh quên mất anh
không nói đấy ví dụ như đây cái IP này
của các bạn là nó đang trò đến thằng hai
này đúng không
còn cái Begin này của các bạn thì nó là
đây đúng không Thì khi đó các bạn muốn
tính xem là giữa hai cái thằng này nó có
mấy phần tử là 3 phần tử đúng không thì
mình có thể sử dụng diston
s.bigin và IP thì nó sẽ trả về cho các
bạn là 3
còn ở trong ở trong set thì xin lỗi ở
trong vector thì bọn em có thể sử dụng
luôn dấu trừ mình có thể dùng hai cái
internature mình trừ cho nhau được những
quyền mất ngủ anh không nói cái đó
cái hàm thứ nhất nó khác nhau là hàm
Phai nó sẽ trả về cái Ito đến phần tử
đầu tiên hàm thứ hai nó khác nữa là hàm
cao bởi vì bây giờ cao thì nó có thể một
lần hai lần ba lần đúng không Ví dụ như
các bạn xe rasex.com
như là như là xét nữa nó sẽ khác nhau
thêm vào hàm cao này nữa các bạn
nó sẽ khác nhau ở ba hàng là hàng file
hàm cao và hàm
Nếu mà bây giờ mà các bạn xóa nhé ví dụ
như trong trường hợp này các bạn dùng
set.iray thằng 1 là nó sẽ xóa hết cả ba
thằng một luôn
nó sẽ xóa hết cả ba thằng một luôn và
cái set của bọn em bây giờ nó chỉ còn
lại là 22389 thôi lưu ý như thế
thằng này thì nó tìm kiếm vẫn nhanh như
bình thường nó xóa hay là nó file hay nó
cao thì vẫn nhanh như bình thường Thế
nên là khi mà các bạn gặp một cái bài
toán là gì mình vừa muốn các cái phần tử
đấy nó sắp xếp theo thứ tự tăng dần mà
mình lại vừa muốn tìm kiếm nhanh Xóa
nhanh đến nhanh thì các bạn phải nghĩ
đến mantiet xét thì nó không thể lưu
được các phần tử trùng nhau nhưng mà
multes Thì có nên rất là lợi hại đấy nha
Ngoài ra thì nó có một cái thằng nữa là
thằng ăn order sex các bạn nào tìm hiểu
về ăn order sex
dùng Tab shot trong set thì sắp xếp các
phần tử xuất hiện được không xét nó
không áp dụng được với sót được chưa
cái Tab shot hay là xót thì nó chỉ áp
dụng cho vector hoặc là eter cho vector
hay mảng hay stream thôi còn set thì em
không áp dụng được hàm sót với nó nhé
cái thằng ăn no rồi xét này thì nó giống
xét tức là nó không thể lưu được các cái
phần tử giống nhau nhưng mà nó có cái từ
là từ thức ăn order order là thứ tự đúng
không ăn order là không có thứ tự thì
bây giờ các cái phần tử trong set của
mình nó sẽ không có thứ tự nào nữa
không biết là trong các cái bản bản
Chuẩn siêu cộng cộng 11 xin lỗi c++ sau
này nó đã cho cái thằng ăn order sex này
là cái thứ tự xuất hiện chưa Còn trước
đây thì là nó sẽ không có thứ tự nào cả
Tức là nó sẽ vẫn lưu được các cái phần
tử khác nhau xin lỗi nó không thể lưu
được phần tử giống nhau đấy nhưng mà nó
lại không có thứ tự như thằng sét
thì các bạn có thêm thằng ăn order sex
nhưng mà thằng ăn order sex này thì anh
rất là ít dùng
Tại vì thằng another set này Tại sao
người ta lại nghĩ xe thêm cái thằng ăn
order sex tại vì thằng ăn order sex này
thì nó sẽ được cài đặt bằng các cấu trúc
dữ liệu khác nên là nó cái độ phức tạp
của các cái hàm như là hàm hàm fine hàm
cao và hàm ý ra thì nó có thể tốt hơn Ví
dụ như ở trong Java trong Java nó có cái
kiểu dữ liệu tương tự như thằng another
set này để mà các bạn file nó cài đặt
bằng bảng B
ở đây là các bạn file hay các bạn iray
nó chỉ mất có o1 o1 còn ở trong sử dụng
cậu là các bạn sẽ mất ôlock n thì cái
thằng ăn order sex này nè
thì nó khác một cái về cái độ phức tạp
đối với séc là multiet của bọn em ấy thì
mấy cái hàm mà Bọn em học như là hàm cao
hàm Phai hàm DJ ấy thì nó đều có độ phức
tạp trung bình là đúng không Thế còn cái
thằng ăn brother set này thì cái độ phức
tạp tốt nhất của nó ở các cái hàm find
hàm cao hàm thì nó có thể là ô 1 nhưng
mà tệ nhất thì nó có thể lên đến ô n thế
nên là bình thường thì anh ít dùng
Android Tại vì
có lúc nó nhanh và có lúc nó chậm nó có
những cái bộ Tép mà nó làm cho cái code
của Android sex
thì mình tìm hiểu thêm nhãn order sex
h table đấy còn gì
trong Java thì nó mới giữ lại em suy
rộng cộng thì nó lại không có cái thứ tự
là thứ tự ban đầu đâu
về bọn em làm cho anh ba cái con tép này
nhé con tép tơ sex mát với lại là mảng
một chiều Và tất nhiên các bạn phải đọc
các bạn phải đọc map và các bạn phải đọc
Sting thì các bạn mới làm được bài tập
bởi vì cái bài tập chỗ xét map này thì
nó lẫn nó lẫn một chút kiến thức về
string với lại là
lẫn kiến thức về sinh với lại làm gì nhỉ
Với map
buổi sao là buổi của Vinh đúng không
Buổi thứ bảy tuần này là của Vinh đúng
không
deadline thì nó không có cái này Bọn em
học thì bọn em phải tự giác thôi chứ anh
không có không có bắt là các bạn phải
hoàn thành đến bao nhiêu bài trong bao
nhiêu bài cái này các bạn phải tự động
tự chủ động mà làm thôi
bây giờ mình sinh viên rồi mà Cho bài
tập thì mặc định là làm hết chứ còn gì
nữa
mọi dòng là mọi hàng đấy
Bây giờ các bạn sinh viên rồi thì ra bài
tập không nói gì là các bạn phải làm hết
thế thôi làm xong càng sớm càng tốt còn
các bạn mà cứ delay các bạn không làm
xong được đâu
Ok đây có ba con tép này bọn em tại anh
cũng chia sẻ chia sẻ folder đúng không
Nhưng mà em cứ lấy tạm vào đây tí nữa
anh sẽ chia sẻ cho các bạn cái folder
này nhé
trong này nó sẽ có slide có video buổi
học rồi là có linh con tép
nhưng mà nhớ là anh không có hết đâu nhé
buổi nào quan trọng thì mới
học dựa vào record là các bạn toàn đấy
Ôi cái đấy thì anh phải để hôm khác Tại
vì hôm nay anh có một ca đằng sau mà
[âm nhạc]
đúng rồi
Có chứ Rồi Ok hôm nay các bạn nghỉ đây
nhá buổi sau là Thứ Bảy có gì tí nữa anh
sẽ ghim lịch học các thứ để cho các bạn
chú ý lịch học nha
Ok các bạn nghỉ đi
rồi về chịu khó làm bài tập đấy nhé